　　粉丝榜的粉丝值相加，除以1500，截止到上架前的数量（取整数计算），就是在上架后加更的数量
　　承诺除了保证日更2章外，加更的章节每天不能低于2章，直到还清为止
　　（月票一张100粉丝值，打赏一点1粉丝值）
　　（粉丝榜只显示前百，所以只截取前百，反正估计也不会有一百人）
　　我的信誉有所保证！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　深夜，地下室。
　　爬行虫类淅淅索索节肢碰撞的声音连绵不绝，漆黑晦暗的地下室中充斥着虫子体液散发的腥臭味。
　　大约二十平米的地下室已经化作虫子的海洋。
　　它们每只都有手指长度，生长有铠甲一样的漆黑角质甲壳，八条腿像是蜘蛛般修长，表面生长暗红色刚毛。
　　这是被改造过的蓄火虫，它们的体液具有优良凝聚火系元素的效果。
　　一个少年闭紧眼睛躺在无数蓄火虫中间，被虫海托着起起伏伏。
　　每当有蓄火虫经过时，那足肢上的刚毛就会在赤裸的细嫩皮肤上面，划出道道细碎伤痕。
　　手臂、腹部、眼皮、嘴唇……少年身体表面已经不知道被划破多少伤痕，就像一个支离破碎粘合起来的人偶。
　　蓄火虫的毒素从刚毛中渗透进入伤口里面，虽然没有弄出多少血，但所带来像是无数蚂蚁撕咬的痛楚却格外强烈，痛苦等级不亚于被妖魔硬生生折断一条胳膊那样深入骨髓。
　　淅淅索索……淅淅索索……
　　少年麻木的忍受着疼痛，坚持进行冥想。
　　火系元素深入血肉，冥想时至少能提升五成修炼效率，精神世界中赤红鲜艳的火系星尘，正在坚定不移吸纳火系元素，缓慢扩张自身。
　　不知过了多久，一抹亮光打在少年脸上。
　　蓄火虫像是受惊般迅速逃离，钻进地下室周围的通道，没过多长时间便全部消失。
　　疼痛的少年睁开空洞无光的黑色眸子。
　　地下室的天窗打开，一名浑身包裹在黑袍中的团子头女子赤脚走下阶梯，踩着腥臭粘液来到少年面前，不顾少年身上的点点血水，温柔将他抱起。
　　“任修，辛苦了。”
　　任修躺在温软的怀抱中，丝丝缕缕清凉舒适的感觉从叶楚楚身上透来，压抑住被火毒填满的剧痛。
　　离开地下室，叶楚楚把任修送进温水浴缸中。
　　“没事的，很快就不痛了。”
　　任修被温柔抱起，从与叶楚楚肌肤接触的地方开始，痛苦迅速消失，化作舒爽清凉的快感。
　　“……”
　　当快感蔓延全身，终于不再疼痛的时候，任修身体上无数细碎伤口已经痊愈。
　　空洞眼睛渐渐恢复几分光亮，任修眷恋拥抱住叶楚楚，把头埋进她纤瘦的肩膀上。
　　“是姐姐。”
　　因为痛苦流逝的体力在缓慢恢复，声音也提起几分中气与眷恋，“最喜欢和姐姐拥抱了。”
　　暗无天日的地下室中，痛苦如影随形。
　　那个时候，任修全靠期待叶楚楚的怀抱坚持下来。
　　叶楚楚的怀抱有神奇的魔力，能减少他的痛苦，是黑暗中盼望的光明。
　　叶楚楚动作温柔帮他洗去蓄火虫的体液。
　　舒服的拥抱时间结束。
　　两人温存一会，任修抿抿唇起身，擦净身体后离开浴室。
　　“去休息吧。”
　　“姐姐还要再忙一会吗？”
　　叶楚楚摸摸任修的头，温声细语，“等会我去陪你。”
　　“嗯，姐姐注意身体，可以的话请用我的血。”
　　没有表现出心中的不舍，任修望着脸色苍白、身体消瘦的叶楚楚，升起几分心疼。
　　叶楚楚摇头拒绝，轻推任修进入卧室，关闭房门。
　　洁白双人床上，被褥叠的整齐。
　　任修脱下浴巾躺上去后，冥想整夜的精神立刻感到几分倦意，迷迷糊糊陷入梦乡。
　　【邪圣王模拟器加载成功】
　　“？”
　　一晃眼的功夫，任修便发现自己从家里的床上，出现在一间漆黑的小屋子里面。
　　屋顶没有电灯，不知从哪里透来光明，屋内并不黑暗。
　　一个虚幻光板出现在任修面前，上面浮现几行文字，同时不分男女的中性声音在脑海中解读：
　　【邪圣王模拟器加载成功】
　　【宿主可以通过进入模拟世界，对世界造成影响，获取相应评价】
　　【评价由低到高分为D、C、B、A、EX级，获取评价后可以得到对应级别的奖励，带出到现实世界中】
　　【警告：请勿向他人泄露有关模拟器的信息】
　　“是哪位前辈对我使用魔法了吗？”
　　任修警惕问道。
　　好半晌无人回应，任修有些紧张，“我可以回去吗？”
　　【当脑中升起念头时，就可以离开模拟空间。同样的方法可以进入这里】
　　任修产生离开的想法。
　　忽然他睁开眼睛，望见的是熟悉天花板。
　　房间十分安静，仔细听的话还能产生淅淅索索的幻听。
　　叶楚楚在喂养蛊虫，任修没有去打扰她。
　　“姐姐只是中阶法师，比不过这种神奇的手段，不能把她扯进来。”
　　任修沉默许久，尝试进入模拟空间，意识重新回到漆黑小屋子里面。
　　没有坐以待毙，任修开始探索小房间的信息。
　　除了光板可以交互外，房间中并无特别。而在交互之后，任修也大概明白了自己的处境。
　　他被名为【邪圣王模拟器】的神奇物品选中，大概能理解成是一件很强大的魔器。可以通过进入模拟世界，对世界造成影响获取评价，从而得到奖励。
　　“邪圣王模拟器，听名字和暗影位面四王有关，是让我模拟邪圣王吗？像是一款游戏。”
　　“模拟器，我要怎么做？”
　　【请问是否开启首次模拟的准备？】
　　【模拟期间外界时间流速静止，无论在模拟世界中度过多少岁月，回归时都是一瞬间】
　　“一瞬间嘛……开启准备。”
　　【首次模拟准备：请选择模拟世界】
　　任修眼前出现一个人头大小的世界模型。
　　“只有一个选择……我要怎么做？”
　　【触碰选择的世界】
　　手掌触碰到世界模型，任修脑中顿时出现一些信息。
　　【法师世界：人类修炼魔法体系，掌握星尘、星云、星河、星海、星宇的力量，与名为妖魔的强大生物对抗】
　　通过脑海中的信息判断，这里正是他所在的世界！
　　【世界选择成功】
　　【首次模拟赠予1000模拟点，在结束模拟后赠与模拟点消失，请选择模拟天赋】
　　【身世：-10~100000】
　　【元素魔法：-10~50000】
　　【白魔法：-10~50000】
　　【黑魔法：-10~50000】
　　【次元魔法：-10~50000】
　　【天赋：无】
　　“还能负？”
　　任修暂时把模拟器当做游戏理解，虽然他没有玩过多少游戏，但也不是什么都不懂。
　　“既然模拟时外界时间不变，可以先试试模拟器的真假。”
　　“这些点数不用的话会消失，所以全部使用。我要怎么选择呢？”
　　“法师世界……”
　　法师世界要怎么加点最好？
　　任修想到追杀他们的大势力，眼神微冷。
　　【天赋选择：】
　　【身世：996】
　　【元素魔法：1】
　　【白魔法：1】
　　【黑魔法：1】
　　【次元魔法：1】
　　【天赋：无】
　　魔法天赋有就好，法师世界里面最重要的是资源！
　　如果不是怕选择0会影响觉醒魔法，任修甚至愿意全部把点数投进身世中。
　　【是否开始首次模拟】
　　“是。”
　　【模拟开启！】
求追读~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
