　　萧显穿越了。
　　揉了揉脑袋，萧显脑海中涌入一堆记忆，在大量记忆的冲击下萧显很快昏了过去，倒在了电脑桌前。
　　在吵闹的闹钟声中，萧显幽幽醒来，看着手机屏幕上的提示语，萧显也是一阵无奈，原身这个超级沸羊羊死的不冤啊。
　　原身同样叫萧显，但是和萧显不一样，原身是一个超级沸羊羊，汤姆猫来了都得递烟，双面龟来了都得叫大哥的那种超级舔狗。
　　原身有个女神，叫燕敏敏，虽然说是女神，但在萧显眼中.....一般，也就算个小美女，能下得去口，毕竟萧显要求还挺高的。
　　虽然萧显觉得一般，但情人眼里出西施，在原身眼中，燕敏敏是女神中的女神，为了她，原身每天嘘寒问暖，各种送礼物跑腿等，而且不管刮风下雨，都坚持给她送早餐，刚刚的闹钟就是舔狗防止自己忘了给女神送早餐设置的。
　　要是这样，原身也就普通沸羊羊，真正让萧显为之感叹舔狗不得house的有两件事。
　　第一是原身女神燕敏敏想穿婚纱参加偶像演唱会，原身疯狂打工外加透支了自己下个月的房租和所有存款，给女神买了件豪华婚纱，带着她去参加偶像演唱会。
　　在演唱会上，燕敏敏穿着婚纱，深情向偶像表白，大喊“娶我！”
　　而原身则站在背后给她拍照，还发朋友圈：“陪心上人去看她爱的人，也太幸福了吧。”
　　什么绝世沸羊羊，萧显翻看记忆的时候眼前一黑，这是人能干出来的事？
　　原身的朋友同学啥的以后能不联系还是不联系的好，原身的wx，某书，某推的账号，萧显也打算抽时间全部清空后换号了，原身乐在其中没感觉，萧显可丢不起这个人，他以后还要顶着这个身份生活呢。
　　如果是第一件事是刷新萧显的认知，第二件事则是萧显来这的诱因。
　　这几天，因为之前买豪华婚纱和给女神买生日礼物花钱太多，原身白天需要打临时工赚钱，晚上又在女神的请求下给女神的偶像打榜，控评，和黑粉对线，高强度的工作下和连续通宵三天后，原身终于腿一蹬，猝死了。
　　嗯....死得其所，这一死比他活了二十年为社会做的贡献都大，他这一死为提升人类平均智商和平均素质做出了卓越贡献。
　　原身的破事先放一边，萧显关闭闹钟，他脑子没进核废料，他才不会给所谓的追星‘女神’送早餐，除非生活所迫跑去送外卖。
　　看了眼屋外的钢铁侠海报，萧显低头打开手机，搜索托尼·斯塔克，看着手机中的信息，和记忆中的信息虽然略有出入但整体上大差不差，萧显眉头一挑，没想到自己居然真的来到了漫威世界。
　　漫威世界对普通人可不太友好，尤其是原身这种兜比脸干净的人来说，非常的不友好。
　　不知道有没有金手指，没金手指的话，萧显就得苟一点了，熟知剧情的他有的是办法借助剧情获取利益，但在成长起来之前必须苟着，毕竟漫威世界可不太平，当然有金手指在成长起来之前萧显也得苟一点。
　　萧显正拿着思考着呢，手机通知忽然提醒他，原身女神燕敏敏给她发来了消息：
　　“今天的早餐怎么还没送来？”
　　“你知道我现在还饿着呢！你还有多久来？！凸(艹皿艹)！！”
　　看了眼消息，萧显嘴角抽搐俩下，原身这也太卑微了，这都能忍？
　　燕敏敏好像是把送早餐当成原身的任务了，真以为是上班打卡呢？上班打卡最起码有工资，她这都不给钱，别说配送费连早餐钱都不付，要倒贴钱谁干啊？
　　萧显干脆利落的在键盘上按下一个n又按下一个t，然后点击发送，各种联系方式拉黑一条龙服务。
　　萧显可懒得和她掰扯，和她吵架都怕影响智商，主要是交流过多可能暴露自己其实已经不是原身的事实，扮演一个心冷觉醒的舔狗就挺好的。
　　另一边，燕敏敏看到萧显的回复，眼睛瞪得溜圆，整个人仿佛被雷劈中一般，愣在原地。
　　燕敏敏一边揉着眼睛，一边重新读着萧显的回复，确认自己没有看错。她的表情从愕然转变为愤怒，她捧着手机，小嘴张得能塞下一个鸡蛋。
　　燕敏敏用双手迅速敲击着手机屏幕，字母飞快地跃动着，仿佛要将她内心的愤怒化作文字的力量。
　　“你这个混蛋！你居然敢这么和我说话！现在立刻把下跪的道歉视频给我，我只关你三天小黑屋，否则的话，你永远也别想从我黑名单里面出来了！”
　　燕敏敏打完这句话，充满愤怒的手指狠狠地按下了发送按钮。
　　以往只要燕敏敏和萧显有分歧，不管萧显有多占理，有多不愿意，只要祭出拉黑大法，萧显都会立刻乖乖道歉，想来这次也不例外。
　　然而，当燕敏敏按下发送按钮后，她在自己的消息旁边看到了一个红色的感叹号。
　　？？？？
　　“我被拉黑了？！”
　　燕敏敏不可置信的看着手机屏幕，气得脸色发白，她没想到一直对她百依百顺的萧显，居然敢拉黑自己。
　　“好！好！好！”
　　燕敏敏连道三声好，说完她就反手删除了萧显的好友，这次萧显不给她买个偶像签名的包包，她说什么也不会原谅萧显，同意他的好友请求的。
　　至于为什么还要给萧显一个机会......有谁能拒绝一条无条件付出，愿意帮主人在网上咬人，自带干粮不需要喂养甚至会反过来投喂主人的狗呢？
　　更关键的是，燕敏敏不只一次的在好友面前炫耀自己的这只舔狗有多听话，多卑微，怎么赶都赶不走了。
　　就在前几天去看偶像演唱会的时候，燕敏敏还带他和众多好友见面了一次，大家都对她有只这么听话懂事的舔狗颇为羡慕，尤其是那个平常都压燕敏敏一头和燕敏敏隐隐约约不太对付的芦友兰，为了穿婚纱见偶像和富二代男朋友分手了，她就对萧显的‘懂事’‘明事理’和‘大度’十分羡慕。
　　忽然萧显就不舔她了，这要是传出去她在朋友面前岂不是很没面子？
　　删完好友，燕敏敏气鼓鼓的把手机拍在桌上，等着萧显打电话给她道歉。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　咔嚓一声，房门被突然打开。萧显抬起头，看到原来是他的房东凯瑟琳，手持备用钥匙进入了他的房间。凯瑟琳是一个身材火辣的漂亮少妇，穿着一身颇为暴露的短袖和短裙，皮肤白的反光，再加上烈焰红唇，她散发着一种御姐气质。修长而迷人的黑丝大长腿引人注目，展示着她的优雅与自信。
　　凯瑟琳的丈夫在阿美莉嘉军方服役，他对华裔持有明显的歧视态度。然而，正是出于对华裔的歧视，加上凯瑟琳夫妇觉得原身长得丑，他们才以略低的价格将房间租给了原身。凯瑟琳的丈夫鄙视着原身，认为他不可能追求到凯瑟琳这样的美女，凯瑟琳也不会对他这样的家伙动心。
　　有一说一，凯瑟琳丈夫还真没理解错，他俩确实啥也没发生，但凯瑟琳有没有去外面找乐子萧显就不知道了，反正就萧显观察，凯瑟琳丈夫回来的时候，她穿的很保守，化的也是淡妆，但是丈夫走了之后，不但穿的比较清凉，而且化的都是浓妆。
　　另外萧显说句公道话，原身长得属实不咋地，要不是漫威世界是个超凡世界，改变自己外貌的机会不少，萧显高低得去做个整容手术，这张脸看着属实影响心情，尤其是自己穿越前自认为长得还可以的情况下，两相对比落差让人泪目。
　　原身对此心知肚明，他对凯瑟琳丈夫的歧视态度感到非常不满，凯瑟琳倒是不歧视原身，只是单纯的嫌弃他丑，但他也明白自己的处境。几乎所有的钱都用来追求女神燕敏敏了，租房预算非常有限，而凯瑟琳夫妇所住的房子性价比非常高，所在区域治安也不错。
　　在阿美莉嘉，种族歧视是一个普遍存在的问题，想要避免歧视最好是找华裔房东，但原身也深知老乡见老乡坑你没商量的现实，比起傲慢的白人，反而是老乡们更懂得怎么压榨坑自己人。
　　在寻找房子时，原身曾尝试联系过其他华裔房东，但很多人要么租金过高，要么房屋条件不理想有坑。在有限的选择中，原身只能选择住在凯瑟琳夫妇的房子里，反正他脸皮厚，不脸皮厚也舔不了这么久。
　　凯瑟琳用冷漠的眼神扫视了一下房间，然后转向萧显，眼中的嫌弃毫不掩饰，不耐烦地说道：“萧显，今天就是房租缴纳的最后期限了，你最好赶紧交清。我可不想浪费时间。”
　　萧显有些尴尬地摸了摸比脸还干净的兜，原身那个憨批，一点钱全打水漂了，到死连手都没拉过，纯纯zz。
　　萧显试探性地开口说：“凯瑟琳女士，我这段时间确实有些困难，暂时没有足够的资金，能不能宽限我一些时间？我会尽快还给你。”
　　凯瑟琳不屑地撇了撇嘴，嘲讽地说：“没钱还租房子，你是想睡大街吗？不要拿这种借口来耽误我时间，你应该早点做好准备！你就不能好好打工赚钱吗？怎么？连房子都租不起了？”
　　萧显看着凯瑟琳，压住不悦道：“给我一个星期的时间，我一定会想办法凑齐房租钱。”
　　凯瑟琳昂首，展现出她傲人的身材曲线。她修长的脖颈显得优雅迷人，肩部微微向后挺起，使得她的胸部更加突显。修长而有力的双腿隐约透过短裙展现出完美的曲线，特别是她穿着的黑丝袜，更加凸显了她修长迷人的大长腿。她的腰部纤细而有线条感，使得她的身材更加迷人诱人。
　　然而，虽然身材火热，但凯瑟琳的言语冰冷：“就今天，没钱就滚！”毫不留情地表达了自己的态度，对萧显毫不客气。
　　一般来说，在阿美莉嘉像萧显这种租客，房东是不能随便赶人的，萧显赖着不走的话，理论上凯瑟琳得按照流程法院驱逐令之类的一套流程走完才能赶萧显走。
　　但理论上的事情，仅限于理论上，凯瑟琳的丈夫早就展示过他的人脉威胁过萧显，萧显要是赖着不走，或者对凯瑟琳干了什么，只要凯瑟琳一个电话，当天纽约帮派里的朋友就会来拜访萧显。
　　萧显注视着趾高气昂的凯瑟琳，眼中闪过一丝笑意。他看着凯瑟琳淡淡地说道：“说起来，上次我在路上看见你和一个男人走在一起，看起来颇为亲密呢。不好意思扯远了，总之房租的事要是你不同意的话，我找你丈夫谈也行。”
　　萧显当然没有撞到过凯瑟琳呵别的男的举止亲密，原身不是在打工就是在舔女神，那里有空管美女房东在干嘛？
　　萧显纯粹是试一试，反正又不用花钱，至于这样的猜测是不是不尊重凯瑟琳.....凯瑟琳也没尊重他啊。
　　反正是无本买卖，失败了无非是被赶出去，反正萧显也确实没钱，什么都不做也是被赶出去，在漫威睡公园可不太安全，但赌成功了的话，问题不就解决了？
　　凯瑟琳的表情稍稍一变，她不悦地瞪了萧显一眼，但很快恢复了镇定，不屑地冷笑起来：“你有证据吗？没有证据就不要胡乱指责！”
　　看到凯瑟琳的反应，萧显心中立刻有了答案，说起来凯瑟琳的丈夫故意找原身这个经济状态不佳，又被他歧视的华裔来当租客就很有问题，说不定以前就吃过类似的亏，毕竟男主人不在，女房东和合租的租客孤男寡女的，确实容易出问题。
　　萧显看着凯瑟琳眼中闪过一丝笑意，淡淡地说道：“怀疑不需要有确凿的证据。怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽。不过，想来，凯瑟琳女士，你不需要在意这些，毕竟你身正不怕影子斜。”
　　“你这是在威胁我吗？你敢找我丈夫，我会让你后悔！”凯瑟琳看着萧显压低声音道。
　　“我也不想啊，但是我被赶出去的话，就只能睡公园了....我只能寄希望于您的丈夫能够慷慨的宽容我一段时间了。”萧显一副头疼的语气，但脸上的笑意却丝毫没有减少“凯瑟琳女士，你也不想你老公知道这件事吧？”
　　凯瑟琳听到萧显的话，她的脸色瞬间变得苍白。她可不是身正不怕影子斜，她的身子很斜，非常斜，她老公一旦怀疑，说不定就找到什么线索了，就算没有线索，一旦再次被怀疑她以后的日子可就没这么好过了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　凯瑟琳心中充满了不甘和愤怒，她不愿意对萧显这样一个被她鄙视的家伙妥协，但面对萧显的威胁，她也无可奈何。她知道如果萧显找到了她丈夫，把她的事说出来，她将面临着巨大的风险。
　　凯瑟琳的秀发轻轻拂过肩膀，衬托出她若隐若现的娇媚神态。她微微咬着红唇，眼神中闪烁着一丝复杂的情绪，凯瑟琳咬紧牙关，她不情愿地说道：“好吧，给你一个星期时间，但这是最后一次延缓期限。如果你还是不能交付房租，那就准备离开我的房子。”
　　萧显微微一笑，回答道：“感谢你的宽限，我会尽快解决房租问题。”
　　萧显看着凯瑟琳，微笑着说道：“其实我还有另一些请求。我希望能够使用房间内的卫生间和浴室，这样我就不用每次都去楼下的公共卫生间了。另外，晚上回来的时间也不再受限制，并且希望你不要再随意进入我的房间。”
　　这些奇奇怪怪的规矩原身受得了，萧显可受不了，明明房里就有厕所却不让用，他上个厕所还得下好几层楼，纯纯的奇葩。
　　凯瑟琳听了萧显的请求，她皱起了眉头。她不满地说道：“别的事情可以商量，但是卫生间和浴室不行。我不能和你这样的人共用。”
　　萧显笑了笑，他淡淡地说道：“那要不我去问问看你丈夫，看看他对此有什么意见？”
　　凯瑟琳脸色微变，她知道萧显这是在威胁她，试图利用她对丈夫的隐瞒来达到自己的目的。她心中一阵恼火，但又无可奈何。
　　“好吧，你赢了。”凯瑟琳无奈地说道，“你可以使用房间内的卫生间和浴室，以后我不会上锁了，但请记住，你不能随意进入我的房间，也不能在我吃饭的时候一起用餐桌，看到你会让我吃不下饭。”
　　“放心好了，我没兴趣。”萧显看着仿佛被人逼迫眼角冒着泪光的凯瑟琳道。
　　凯瑟琳离开后，萧显看了眼手机，正在思考是否要去打工。突然，他感觉身体一阵发热，脑海中响起一个声音：超级英雄系统已激活，正在绑定，绑定成功！
　　“哦~金手指到账了。”
　　在他的脑海中，出现了一个闪烁着蓝色光芒的界面，上面个人信息，抽奖，任务三个选项，萧显首先意识移到个人信息上面，一个蓝色框便弹了出来。
　　超级英雄系统-萧显
　　姓名:萧显
　　职业:临时工
　　种族:人类
　　修为：凡人
　　年龄: 21岁
　　超级英雄点数：0
　　超级英雄系数：
　　行为系数：0.95，你是一个有点污点的普通人，利用谎言威胁房东达成自己的目的，根据所作所为行为系数会产生相应的变化
　　名声系数：1，没有你的超级英雄事迹流传，但是也没有不好的事迹流传，根据你的名声变化，名声系数也会产生相应的变化
　　总系数=名声系数×行为系数=0.95，虽然略微有些问题，但毕竟人无完人，总体来说你是一个普通人，你新获得的超级英雄点数为总数×0.95
　　属性：
　　力量：4
　　敏捷：4
　　体质：3
　　魅力：1
　　智力：7
　　精神力：7
　　注：正常成年男子数值为5
　　技能：
　　1.冲浪达人：你是一位出色的上网冲浪达人，擅长利用互联网获取各种信息和资源。你精通各种网络搜索技巧和工具，能够快速、准确地找到所需的信息。你熟悉各类网站、社交媒体和在线平台，能够有效地浏览、筛选和整理信息。这项技能使得你在信息检索、数据分析和在线交流方面表现出色，能够迅速获取所需的知识和资源。
　　2.理工生：作为一名理工生，你具备扎实的科学和技术知识。你熟悉各类科学原理和工程技术，对计算机、电子、数学，化学，物理等领域有一定的掌握。你能够运用科学方法和工程原理解决问题，具备分析、实验和创新的能力。这项技能使得你在科学研究、工程设计和技术应用方面有一定优势，能够应对复杂的科技挑战。
　　3.张口就来：你拥有出色的瞎扯骗人能力，能够轻松编造谎言和故事。这项技能使得你在社交场合或需要迷惑对手的情况下具备优势，能够巧妙地玩弄言辞和制造欺骗。
　　装备：
　　1.白衬衫：普通的白色衬衫，适合日常穿着
　　2.短裤：简单的短裤，舒适适合炎热的天气
　　3.杂牌鞋：普通的便鞋，没有特殊功能
　　评价：一名穿越者，来到了超级英雄世界，拥有重活一次的机会固然让人惊喜，但这具身体的外貌实在让人不敢恭维。
　　看着属性栏，萧显一阵无语，原身天天熬夜，最后都猝死了，体质等各项低萧显倒也不是很意外，但正常人5的魅力，这具身体居然只有1，系统没直接说丑八怪感觉已经相当给面子了，
　　各个信息栏都能折叠，比如装备右边就有折叠标记，萧显意识一点就能将它折叠在界面上就只有装备两字了，萧显玩了一阵后意识点击左上角的叉，退出了个人信息界面。
　　点击任务，萧显进入任务界面，任务界面中常规任务下面空空如也，啥也没有，倒是每日任务下面有一栏：
　　每日任务：
　　日行一善：根据当天做的善事给予超级英雄点数，若当天有多件善事，取能获得最多超级英雄点数的善事，若当日没有做过善事则不获得点数。
　　萧显挑了挑眉头，也行吧......关闭每日任务界面，萧显点开抽奖界面。
　　抽奖界面是一个大转盘，抽奖界面展现出一个巨大的转盘，由多个扇形区域组成，每个区域都标有不同的奖品。
　　在转盘的上方，有三个醒目的按钮：初级抽奖、中级抽奖和高级抽奖。按钮下方显示着分别需要消耗的超级英雄点数：初级抽奖需要100点，中级抽奖需要10，000点，高级抽奖需要1，000，000点。
　　转盘的每个区域都呈现不同的颜色和图案，代表着不同的奖品。其中，道标所占的区域最小，只占整个转盘的一小部分。其余奖品按照大小顺序排列，依次是功法、法宝、丹药、符箓，杂物，修为。
　　焯，现在一个点数都没有，拿啥抽。
　　正当萧显自闭的时候，系统的提示响起：恭喜你获得新手大礼包一份！作为奖励，你将免费获得一次高级抽奖机会，并且必是功法类。请问你是否立刻使用抽奖机会？
　　萧显眼前一亮，立刻在心中回答道
　　“是！立刻使用抽奖机会！”
　　这系统挺豪爽啊，开局一百万点数的高级抽奖说送就送，还必中功法，格局打开。
　　随着萧显的确定，转盘开始转动，发出微弱的光芒。萧显紧盯着转盘，希望给自己爆个好东西。
主角功法特殊，很快颜值就会提高让大家有代入感的ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　九天秘传阴阳两仪乾坤功，如系统所说萧显果然抽中了功法。
　　随着抽奖结果确定，萧显感到大量的信息直接注入他的脑海。他的思维中立刻浮现出这门功法的全貌和修炼要诀，仿佛有一位无形的导师在他耳边诵读着经文般的传承。
　　九天秘传阴阳两仪乾坤功的修炼法门极为复杂，包含了对阴阳五行、乾坤八卦和自然万物的理解。它以阴阳两仪为基础，借助乾坤之力，使修炼者能够平衡和调和自身的阴阳之气，开启身体的潜力。
　　这门功法深入探讨了人体的阴阳相互关系。通过修炼阴阳之道，修炼者可以调动阴阳之力，感悟宇宙奥秘，开启自身潜能，达到身心合一、天人合一的境地。
　　九天秘传阴阳两仪乾坤功的修炼方法和各种法门都在萧显的脑海中清晰呈现.....前面的介绍都挺正经的，但.....除了正常的打坐修炼以外，功法还介绍了快速修炼的几种办法，其中篇幅最多的就是....双修？
　　这功法不正经吧，这也太......nice了，萧显满意的摸了摸下巴。
　　不但有开车介绍，还有各种提升开车技巧的内容，比如提高车速，加长车辆续航，改装车辆形状之类的。
　　另外不止开车，还附带了让人上车的效果，它不仅可以提升修炼者的身体素质和战斗力，还对修炼者的内在吸引力和外在魅力有着深远影响。
　　首先，这门功法的修炼可以调和修炼者体内的阴阳之气，使其达到一个平衡的状态。通过平衡阴阳，修炼者的身体健康得以提升，精力充沛，抵抗力增强。这种健康状态不仅体现在外在的外貌和体魄上，也体现在修炼者的气质和自信上，使其更具魅力和吸引力。
　　其次，比起普通的功法，九天秘传阴阳两仪乾坤功改善人硬件外貌的效果也更加显著，改善五官，修炼者的皮肤也会变得更加细腻、光滑和有弹性。功法中的修炼方法和调和阴阳的原理，使得修炼者的体内阴阳之气达到了平衡状态，促进了身体的健康和血液循环的畅通。这种内在的调和作用会显现在修炼者的肌肤上，使其皮肤呈现出自然的光泽和健康的色彩。
　　萧显得到九天秘传阴阳两仪乾坤功后，怀着激动的心情迫不及待地开始修炼。然而，当他运转功法时，却发现这个漫威世界并没有灵气这种能够供给修炼者的神奇能量。
　　萧显神念环顾周围，发现天地之间的确存在一些稀薄的阴阳之气，但这些气息微弱得几乎可以忽略不计。与传闻中灵气丰沛的修真世界相比，这里的修炼环境实在是太过贫乏了。
　　萧显有些懵逼，他意识到仅靠天地之间的微弱阴阳之气，恐怕练到死都不足以支撑他突破练气一层的修炼进程。
　　不过问题不大，打坐修炼本来也只是修炼方法的一种，更何况实在不行靠抽奖获取修为也是一种方法，毕竟修为也是抽奖奖励中的一种。
　　除了抽奖，还有一种比较靠谱的方法就是.....双修，直接将人体蕴含的生命力量转化成修为滋养自己不就完了？没灵气就靠人气，合情合理。
　　那么问题来了，就这具身体现在的颜值，能找谁双修呢？
　　燕敏敏？先不说萧显已经把她拉黑了，就算没拉黑，萧显觉得除非用强，不然她同意双修的可能基本为零，原身舔了那么多年都没成功，自己连舔都不愿意舔，别说舔，就连惯萧显都不想惯着她。
　　房东太太凯瑟琳？靠秘密威胁的话，来一发友谊赛倒不是完全没可能，但是先不说失败大碗宽面同款小黑屋....自己拿秘密给自己争取一礼拜的房租缓交都扣行为系数，拿着威胁发生关系，那不得直接偏差到反派阵营去了？
　　别到时候系数偏差到零，自己获得不了点数，系统报废就尴尬了，甚至降到负数倒扣点数，萧显抱着试试看的心态在心中问了下系统，没想到系统居然回答了自己，果然会掉系数评分，而且是大幅度下跌，但最多降到零不会降到负数。
　　那么现在赶紧找个妹子去追？别说原身这长相的成功率，就算成功了，考虑到从认识到交往再到上垒要花的时间，精力，和金钱，萧显也不觉得这个决定很明智。
　　毕竟双修是第一次收益最高，尤其是处女处男第一次双修收益极高，之后就会逐渐减少，人体内的生命本源是有限的，之前从来没有双修过，能转化的就很多，次数多了，体内没了多少生命本源还修个毛线，需要时间恢复才能回到正常的水平，但也肯定没有第一次的收益高。
　　当然，强大的存在当然除外，比方说要是隔壁dc宇宙的神奇女侠愿意和萧显双修，半神级别的生命本源可不是开玩笑的，就萧显目前的身体素质，修炼一百次也未必能消耗完人家身体里的生命本源，大概率是消耗速度还比不过人家的恢复速度。
　　那么有没有这么一种群人，不需要萧显当舔狗，也不需要萧显花费大量的时间和精力去追求，不需要萧显付出真心，依旧愿意和目前长相如此堪忧的萧显双修呢？
　　并且双修完之后，不求名分，不要萧显负责，也不介意萧显下一次找别人双修。
　　答案是有的，但是在找她们之前，萧显得想办法搞点钱。
　　对于原身来说，现在的他已经穷到兜比脸干净，得靠打零工才能勉强维持生活，但对于萧显来说，打工是不可能打工的.....开玩笑的，没钱还得乖乖干活，但其实，在萧显眼里原身其实也没完全没钱，想搞钱还是有办法的。
　　比如说那个给女神准备的生日礼物，拿去退了应该能值点钱，游戏账户也能卖，之前原身以自己银行卡和身份开的给女神用健身房会员卡退了也能换钱，还有去纽约市政府，把自己的性别改成武装直升机，虎式坦克，奥利奥麦旋风之类的话，还能领一笔补助.....
　　一开始系统和萧显说这属于冒领补助，会掉行为系数，但是萧显很快就用无懈可击的逻辑说服了系统：
　　那就是萧显已经开始了修炼，将一部分天地间游散的阴阳之气转化为灵气，体内蕴含了少数修为，虽然不多，但是有，那么显而易见的，萧显的身体现在就与普通的男性有了明显差异，现在的他明显不能划分在普通的人类男性性别当中，萧显的这一特征完美符合补助的97种性别之一的Novigender范围当中，既认为自己的性别认同非常复杂，无法使用现有类别来描述的人。
　　至于性取向完全没变，97种性别是性别，和性取向有啥关系？
　　别人生理男性，心理女性，但有异装癖，所以外貌男性打扮，但是心理性向为女同，所以伴侣为女性的人都符合要求，萧显明显比他更符合，凭啥不能领补助？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显决定出门将原身精心准备的送给女神的礼物退回去。他打开门，正要离开客厅时，凯瑟琳的目光扫过他，充满了鄙视和不屑。
　　萧显面色一片平静，毫不尴尬地向凯瑟琳打了个招呼，凯瑟琳没有做出任何回应，只是紧紧盯着萧显，眼神中透露出一种防备的态度，仿佛在防贼一样。
　　萧显完全不为凯瑟琳的目光所动，还沉浸在金手指到账开始修仙之路的喜悦中，自信满满地继续前行。区区凡人，憨批房东，等他修仙成功，搞到钱就搬走。
　　忙活了一天，萧显把原身的各种东西陆陆续续给卖了换了三千刀，路上还扶了一位老奶奶过马路，顺便还从网上搞到几个神秘电话号码，打算晚上试一试召唤术。
　　男人要对自己好一点，反正萧显没有委屈自己的习惯，好歹是自己来这个世界的第一次，按照网上网友们的评价，萧显点了一个比较贵，但是评价颇为不错的的外卖中餐，吃一晚上加送货上门的召唤术消耗是500刀，六分之一的小钱钱没了。
　　这赚钱速度可比打临时工强多了.....不过好像她们这也算是一种临时工.....
　　本来萧显是想入乡随俗吃西餐的，但是这边明明是阿美莉嘉，西餐的价格却比‘中餐’高，属实不太认可，不过问题不大，都开启修仙之路了，那能缺钱嘛？以后有钱时候再吃也一样。
　　萧显回到出租屋时已经是晚上8点了。他进入屋内，发现房东凯瑟琳太太似乎又外出了，不知去了哪里。
　　萧显坐在沙发上稍作休息，刚静下来没多久，门铃突然响起。他走向门口，打开门，迎接他的是一位外卖小姐姐。
　　外卖小姐姐笑容可人，年轻美丽，眉眼间透露出一股清新的气息，颜值比原身女神强多了，看到萧显的长相即便明显不悦但还是很快隐藏起来，该说不说，不论是质量还是职业道德非常可以了。
　　萧显注意到她手上上戴着一根颇为漂亮的手链，夸赞道“这个手链挺漂亮的。”
　　外卖小姐姐微笑着点了点头，拉起衣服，伸出手腕让萧显看的更加清楚
　　“好看嘛？别人送的，据说这个手链要两千多刀，花了他将近一个月的工资。”
　　“你男朋友？”萧显领着外卖小姐姐进房间，顺便在自己房间门口挂了个领带。
　　“不是，一个追我的舔狗，我前男友前几天怀疑我出轨和我分手了，他觉得自己有机会，呵，我宁愿一辈子单身也不选他，也不照照镜子看看自己什么档次，买根手链都得花一个月工资的男人怎么可能养得起我。最起码工资得比我前男友高吧，不然我不是越活越回去了嘛？”
　　外卖小姐姐说着，愤愤不平道“呸！我前男友就是个渣男，对我一点信任都没有，终究是错付了。”
　　“啊这，你说的对，坚持你的择偶标准别降低要求，生活质量不能下降，坚持下去你会遇到更好的，扯远了....还是赶紧干正事吧。”萧显看着有资深外卖经验的小姐姐道，他对小姐姐的情感经历并不在意。
　　“谢谢你，我也是这么认为的，女人绝对不能将就。”外卖小姐姐颇有感触道“我说什么也不会和那个舔狗在一起的。”
　　这时系统提示萧显“你刚才的行为疑似在误导这位少女，属于反派行为，按照系统规则，将会调整你的行为系数，如有异议...”
　　系统提示到一半，萧显就在心中大喊
　　“等等！我明明是在劝这位少女放弃那位舔狗，我的所作所为是为了帮舔狗脱离苦海，而且我让少女要自信，要提高自身生活质量，不将就，全是好的，这有问题嘛？说不定少女那天就遇到个脑子有坑的富二代结婚实现阶级跃升了呢？我只是希望让她坚定选择自己选择的路而已。”
　　“正在检测宿主话语可信度.....自我认知通过，正在重新判定.....大众认知逻辑通过.....经重新判断，宿主的行为不属于反派行为。”
　　切，愚蠢的系统，选择性的片面说真话，只要不是太离谱，绕过他的判定系统轻轻松松，要不是还有大众认知逻辑判定，萧显可以让自己干啥都不扣行为系数。
　　虽然少女不是第一次，但萧显是，他元阳之身尚在，第一次修炼效果杠杠的，要不是系统判定双修好处全给自己，属于伤害女孩身体健康行为，于是为长远计萧显分了不少生命本源产生的法力给外卖小姐姐滋润修补她的身体补全亏空，仅仅一次双修产生的法力就够萧显突破到练气一层中期。
　　即便是现在，第一次双修就让萧显突破到了练气一层初期接近中期，虽然后续的比不过这次但多少有点用，努力一下多来几次，今晚就能突破中期，虽然这么说不太好，但感谢原身没追到燕敏敏把处男之身保存到现在。
　　晚上11点，凯瑟琳回到家中，她看到萧显的房门把手上悬挂着一条领带，同时耳边还听到一阵声音。凯瑟琳惊讶地停住了脚步。
　　她难以置信地想着：不可能吧，就那个小子？能有人看中他？
　　凯瑟琳稍微整理了一下自己有些乱的衣服，摇了摇头，放弃了继续思考这个问题。她感到有些疲倦，决定尽快休息。
　　凯瑟琳躺在床上，感到女人的声音透过房门传来，渐渐渗入她的耳朵。她觉得声音有些折磨人，她觉得自己体温逐渐升高....于是凯瑟琳用枕头蒙住耳朵，希望能减弱这种干扰。
　　算了，还是不喊萧显动静小点了，心里有些纠结的凯瑟琳想着，她希望自己的反应不要引起萧显的不满，免得他把她的事情告诉她的丈夫，万一对她提出这种离谱的要求，她可是个颜控，萧显那长相对她来说完全就是不可接受，呸，她就是从这跳下去都不可能和萧显那啥。
　　反正，这种情况最多持续半个小时左右，她觉得忍忍也就算了。
　　时间一分一秒地过去，已经是凌晨一点了，凯瑟琳实在是受不了了，这声音实在太折磨人了，身体热的不行......凌晨一点二十，在疲惫的状态下凯瑟琳终于陷入了沉睡。她意识到萧显肯定是在放视频，不管怎么说时间方面实在太离谱了。
　　不过凯瑟琳心中有些疑惑，为什么视频里那个女生的声音听起来有点哑哑的？
　　尽管心中还存在一些疑问，凯瑟琳决定不再去过多思考，她渴望能够享受一段安宁的睡眠，将这一切都抛之脑后。
　　最终，凯瑟琳的意识逐渐沉入了梦乡。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　燕敏敏边敷着面膜，边用手机和好友们在群里聊天，但她心情有些不高兴。整整一天过去了，萧显居然还没有打电话来求自己原谅，这着实有些不合理。
　　她和好友在聊天中讨论着燕敏敏即将到来的生日派对的细节。
　　一个好友突然提到了萧显，问燕敏敏，他会送什么样的礼物给她呢？好友认为肯定会是一个精心准备的惊喜，因为除了长相丑陋以外，萧显似乎没有其他缺点。他舍得花钱、专一地对待燕敏敏，完全服从她的意愿。
　　另一个好友则说，作为一个舔狗来说，萧显非常合适，连长得丑都是优点，毕竟这样就完全不会担心自己对他动真心，或者觉得他可怜而感觉愧疚了。
　　燕敏敏看着好友的话语，往日种种浮上心头。她想到了之前萧显为她所做的一切，送早餐、陪她参加偶像演唱会，还有那次穿婚纱向偶像表白的场面。有那么一瞬间，燕敏敏开始怀疑自己对萧显的态度是否过于苛刻了。
　　然而，这只有一瞬间。燕敏敏明白自己并不是真的喜欢萧显，只是觉得可惜失去一个愿意为她花钱、跑腿的舔狗。她觉得自己应该追求更好的男生，一个外表更帅气、更有魅力的人，就像她偶像那样的。
　　燕敏敏收起心中的心思，回复好友的消息，她淡淡地道：“谁知道呢，我完全无所谓，反正到时候收到礼物，我可以反手把它挂到网上卖掉就行了。”
　　虚荣心让她飘了，这种氛围下，当着一众好友的面，自己的舔狗跑了这种事情完全说不出口。
　　一旦让别人知道了，没有她的那个小群里不知道要怎么嘲笑她呢，说不定比她在芦友兰被男友甩掉时候，在没有芦友兰的小群里嘲笑芦友兰嘲笑的更狠。
　　不行，必须在生日之前让萧显赶紧回来继续舔，不然生日当天该怎么解释？
　　想到这里，燕敏敏忽然怀疑自己是否把萧显的电话号码拉入了黑名单。她赶紧打开手机检查，确保自己没有无意中屏蔽了他的电话。令她感到奇怪的是，她并没有将萧显的号码拉入黑名单。
　　古怪了，明明没拉黑名单，萧显怎么还是没有打电话来道歉，忙着打工攒钱给她买礼物没空过来可以理解，打个电话求饶的功夫都没有嘛？
　　直到现在，燕敏敏也不觉得萧显会不舔了，不就是早上语气不太好嘛，以往她对萧显做的更加过分，当着众人面指着萧显鼻子骂他，逼他录各种道歉视频，萧显不也没放弃。
　　夜晚，结束和好友们的聊天，燕敏敏躺在床上翻来覆去的睡不着，要是自己生日萧显不来，或者没准备足够分量的礼物.....那她在好友面前丢人可就丢大了。
　　思来想去，燕敏敏决定给萧显打个电话，至于半夜两点打电话会不会吵到萧显，这个问题根本不在燕敏敏考虑范围之内，她都愿意主动给萧显打电话了，萧显还不感恩戴德的立刻道歉？
　　点开手机，燕敏敏手指轻轻停在舔狗1号的联系人上，心中泛起一股复杂的情绪。
　　当初燕敏敏觉得自己会和姐妹一样有一堆舔狗，给萧显打了个舔狗1号的备注，结果....情况比较尴尬，不是没有别的男生追她，但是在接触她一阵后大多主动放弃了，坚持久一点的也没到舔狗的程度，舔狗2号的备注始终没给出去。
　　别说舔狗2号了，燕敏敏甚至没谈过男朋友，最有机会的那个男生也没通过她成为男友前的最后一道考验——签下一份，姐妹帮她写的“三德四从五保证”的承诺书并且把它挂在朋友圈设置为所有人可见，呸！这点要求都达不到，渣男，幸好没在一起。
　　燕敏敏按下了拨号键，手机里传来嘟嘟的忙音，燕敏敏的心情变得越发烦躁，以前，不论什么时候，无论多忙，萧显都会立刻接起她的电话。而现在，每一次拨号都只传来冷冰冰的忙音。
　　燕敏敏试着压下内心的不满，但情绪还是无法平复。她又打了几次电话，但结果依旧一样，萧显没有回应。这时，一种不好的预感涌上心头，燕敏敏开始怀疑萧显可能把她拉黑了。
　　这个念头让她更加烦躁，同时也感到一丝无奈和失望。她开始回想起过去的种种细节，思考自己是否犯了什么错，是否有什么让萧显感到不满的地方。
　　今天早上的聊天内容怎么看都没毛病啊，以往更过分十倍的话燕敏敏也没少发给萧显，总不能萧显突然玻璃心了吧？
　　燕敏敏决定使用一个从未告诉过萧显的电话号码，一个只有她真正的朋友知道的号码，这个号码萧显压根不知道，总不能拉黑了吧？
　　她紧紧握住手机，心中涌起一股决心，拨打了那个熟悉的号码。电话铃声响起，燕敏敏的心情居然有些紧张和期待，她自己都惊讶了，她从没想过自己给萧显打电话自然会有这种情绪。
　　接通还是无法接通，燕敏敏心情复杂不知道该期待那种，接通说明萧显确实把她拉黑了，无法接通虽然联系不上萧显，但是说明萧显不是把他拉黑了，而是有原因才没接她电话，比如手机没电了，手机被人偷了之类的。
　　终于，在几声铃声之后，电话通了。
　　“喂，你好，萧显，我是燕敏敏。“燕敏敏的声音居然有些颤抖，她努力控制住自己的情绪，萧显居然真的把她手机号都给拉黑了。
　　“燕敏敏？大半夜的打电话给我干嘛？”萧显有些奇怪，停下了自己的动作，正急速飙车的外卖员小姐姐面对忽然刹车发出一阵不满的声音。
　　“那是什么声音？大晚上的，你和别的女生在一个房间？！萧显！你狗胆子肥了是吧！！！”燕敏敏敏锐的听到了外卖员的声音，立刻炸毛质问萧显。
　　“你煞*吧？我和谁在一起关你毛事？”萧显翻了个白眼，继续干活，同时直接爆粗口道，同时在心理告诉系统，他这是被骂了之后反击，不能算反派行为。
　　“你居然敢骂我？？！！”燕敏敏不可置信道“那个女的的声音....你们在干嘛？”
　　“我骂你怎么着了？咋了，你有zzzq庇护护体？lgbt彩虹防护罩不成？咱俩又不是男女朋友，追不上爷不追了都不行？真以为别人没你活不了啊？”萧显丝毫不惯着燕敏敏，自己这舔狗觉醒人设算初步立起来了吧？
　　虽说转折有点生硬，但让萧显去舔她......转折生硬就生硬吧，漫威世界不合理的地方多了，不差自己这一个，萧显又不打算装一辈子普通人过平凡的生活。
　　“她好凶哦~”外卖员小姐姐这时泪水汪汪，习惯性的发动自己的绿茶技能道“不像我，我只会心疼哥哥。”
　　闻言燕敏敏还想说些什么，萧显则直接挂了电话
　　“额......咱俩也不是男女朋友，一场交易而已，不用这样的。”萧显有点无语道。
　　“不好意思，条件反射，习惯了。”外卖员小姐姐这时候也反应过来了，吐舌道歉道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天清晨，凯瑟琳被一阵奇怪的噪声吵醒。她揉着睡眼，不敢相信自己的耳朵。这个小子，竟然干活干了一整晚？
　　凯瑟琳迅速坐起身，心中充满了疑惑和不可思议。随后立刻把这个想法抛之脑后，那小子平常让他帮忙搬点东西都费劲，一看就是虚的不行的人，怎么可能有这么好的耐力？那小子，果然是在放视频吧？
　　洗漱完，吃着早餐，尽管假装不在意但凯瑟琳的视线还是不断往萧显房间方向瞟去。
　　最终，那烦人的声音停了下来，接着是一阵类似于整理战场的声音。萧显打开房门，反锁后走了出来。凯瑟琳装作完全不在意的样子，直到萧显走出房门，她才将目光转向他。
　　看到萧显一个人走出来，凯瑟琳的嘴角浮现出一丝若有若无的笑意。她心中得意地想，果然这小子只是在放视频，表演得还挺像，不过这小子怎么感觉稍微变帅了一点点，不对，不是变帅，是变得稍微没那么难看了，但还是好丑，丑到让人生理不适的那种。
　　萧显提起衣物准备去浴室洗个澡，却被凯瑟琳急忙拦住。“你要去哪儿？别想过去！”她的声音中有一丝慌乱。
　　“洗个澡呗，我们商量好的，浴室是共用的。”萧显看着凯瑟琳，眼中闪过一丝不满的光芒，说好的事情这人还想反悔不成。
　　这时萧显回忆了下这具身体的过往，他发现原身这身体怎么好像和女性有点犯冲呢，平常就没少被各种女的欺负，喜欢的女生还把他当纯粹的舔狗，是魅力值太低的原因嘛？
　　“不行！现在不行！等我洗完衣服再让你进去。”凯瑟琳的语气坚决得不容置疑。
　　萧显不屑地撇了撇嘴，眼中闪过一抹不屑。“真是自我意识过剩，如果你介意的话，你可以先进去把衣物拿出来不就行了？”
　　凯瑟琳的嘴角微微抽搐，萧显从昨天开始变化也太大了，从前他从来不会这么理直气壮地反驳自己。
　　凯瑟琳狠狠瞪了萧显一眼，然后冷笑道：“你以为我会让你趁机偷窥？梦里都不可能！你先回房间等着，我把东西拿出来。”
　　“你这......里面不止衣服吧？还有你的玩具？你还没收起来嘛？心挺大啊，昨天我就说接下来我要用浴室了。”
　　萧显看着反应颇大的凯瑟琳道，说起来原身有时候路过浴室能透过浴室门听到嗡嗡声和奇怪的声音，只不过原身一直一心扑在燕敏敏身上，哪怕和美女房东共处一室也从来不在意这些。
　　萧显的话让凯瑟琳的脸瞬间绯红，她咬着嘴唇，不知该如何反驳。
　　“你！！你说什么瞎话！”凯瑟琳最终气急败坏地回应道，她捏紧双拳，心头的羞怒愈发弥漫。虽然确实是她忘了把里面的小玩具给拿出来，但这种事怎么能够直接说出来，猜到了也别说出口啊混蛋！
　　“好，有本事你就在这别走。”凯瑟琳瞪了眼萧显，然后冲进浴室反手重重关上门。
　　过了几分钟，凯瑟琳抱着一篮衣物走了出来，看到大大方方坐在椅子上，丝毫不觉得不好意思的萧显冷笑道“你还真没走？”
　　“不是你让我别走的嘛？我自认为自己本事还行。”萧显耸了耸肩。
　　凯瑟琳抱着篮子，挑衅的看了眼萧显道“怎么样？有我的小玩具嘛？”
　　看着篮子最上方的红色三角形物体，萧显耸了耸肩道“我觉得你把它们藏在篮子里了。”
　　“不信你翻啊。”凯瑟琳挑衅地看着萧显，嘴角勾起一抹傲慢的笑容。她那烈焰红唇让她散发着一种强烈的自信。
　　凯瑟琳就不信萧显敢翻她这个篮子，要是萧显真翻了，上面有了萧显的指纹，她就直接去告萧显猥*，到时候萧显再去告诉她丈夫，她也可以说萧显意图**不成，诬陷她的清白，她丈夫大概也不会信一个**犯的话。
　　“嗯，等会。”萧显打开手机，打开他从网上找来的万用遥控器，找到刚刚成功探测到的某国产玩具，按下开启键。
　　随着一阵嗡嗡声响起，凯瑟琳愣在了原地，自己为什么要买智能版可以被安卓设备远程开启的版本......
　　“没什么事的话，我先进去洗澡了。”萧显拿着自己的衣服走过呆若木鸡的凯瑟琳身边，经过她的时候萧显停下来在凯瑟琳耳旁道
　　“对了，友谊提示，如果你不想我知道你玩玩具的事的话，动静小一点，你家隔音效果不是很好，你在浴室玩玩具的事我早就知道了，不但知道浴室有，还知道你房里也有，昨晚我俩听的都挺清楚的。”
　　“我俩？你昨天不是在放视频嘛？”凯瑟琳这时候暂时从社死的场面中暂时缓了过来。
　　“呵呵~”萧显没有回答，拿着自己的衣服走进了浴室。
　　浴室中，一边冲洗身体，萧显一边打开系统的个人信息，经过昨晚的修炼，他的个人面板发生了变化：
　　超级英雄系统-萧显
　　姓名:萧显
　　职业:修仙者
　　种族:人类
　　修为：练气一层中期
　　年龄: 21岁
　　超级英雄点数：9.7
　　超级英雄系数：
　　行为系数：0.97，你是一个有点污点的普通人，利用谎言威胁房东达成自己的目的，但也帮助老奶奶过马路，尝试拯救舔狗脱离苦海，劝少女坚持做自己。
　　名声系数：1，没有你的超级英雄事迹流传，但是也没有不好的事迹。
　　总系数=名声系数×行为系数=0.97，虽然略微有些问题，但毕竟人无完人，总体来说你是一个普通人，你新获得的超级英雄点数为总数×0.97
　　属性：
　　力量：4
　　敏捷：4
　　体质：4
　　智力：7
　　魅力：1
　　精神力：7
　　注：正常成年男子数值为5
　　首先是背景，由临时工变成了修仙者，其次是超级英雄点数，凌晨12点，萧显每日任务日行一善完成，扶老奶奶过马路给一点，拯救舔狗加劝少女坚持本心给十点，取最高的给十点，再乘以萧显的超级英雄系数0.97就变成了9.7点超级英雄点数。
　　至于个人的超级英雄系数，扶老奶奶过马路加0.01，拯救舔狗加劝少女坚持本心加0.01，从0.95变成了0.97
　　属性方面通过一晚上的修炼，萧显觉得自己全方面的身体素质都得到了加强，甚至觉得自己的颜值也变得稍微改善了一点点，但不多。
　　可能是变化没达到一点的程度，比方说魅力可能从1.1变成了1.2，个人面板中根本体现不出来，只有体质从3变成了4，其余的从数值角度来说没有变化。
　　另外萧显还多了一个主技能和两个衍生技能，主技能是九天秘传阴阳两仪乾坤功，两个衍生技能一个是双修，另一个是老司机。
　　双修和老司机看似重复了，但从系统角度来说，一个是通过那啥修炼，另一个则是各种开车技巧，并不属于一回事。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显擦干头发走出卫生间，此时恰好之前因为太过劳累而暂时睡过去的外卖员小姐姐也醒了，她打着哈欠走出房门，看了眼烈焰红唇黑丝大长腿的满脸酡红凯瑟琳，又低头看了眼自己清凉的打扮和胡乱间扣错扣子衣服，一时间不知道该怎么解释。
　　这人，有这么漂亮的女友还花钱来找自己嘛？属实有点离谱了，外卖员小姐姐心里想到，自己不能被打吧？
　　“别担心，她是房东。”萧显一眼就猜到了外卖员小姐姐在想啥，
　　“哦，原来如此。吓我一跳，我以为她是你女朋友。”外卖员闻言松了一口气，她觉得这行也不容易，遇到正宫上门，很容易就被打。
　　“怎么可能？”凯瑟琳闻言冷笑一声“我就是死，也不可能看上他。”
　　“你这flag立的......”萧显看着疯狂插旗的凯瑟琳，想着自己要不要离她远点，毕竟凯瑟琳内在完全不符合他的要求，但外表又很符合他的要求.....不对，他又不找凯瑟琳谈恋爱，管内在干嘛，遇到这种的，他只管当炮兵就好了。
　　“你们聊，没什么事我先走了。”看到俩人气氛不对劲，外卖员小姐姐决定赶紧溜，溜之前看了眼萧显，外卖员小姐姐像是下定了什么决心，凑到萧显耳旁道“下次再来找我，我给你打折。”
　　原本外卖员小姐姐昨天晚上看到萧显，差点扭头就走，最终还是看在了钱的份上没走，但也心中下定决心，以后再也不可能接萧显的单了。
　　但经过一晚上的相处，外卖员小姐姐觉得真香，萧显实在是太强了，哪怕以她百人斩的阅历来看，萧显的战斗力也是独一挡的存在，一人更比六人强。
　　至于长得丑的问题，晚上关了灯都一样，或者像昨晚刚开始时候自己主动提的那样，带上黑丝眼罩就好了，原本是付费项目，但为了自己的心理健康考虑，昨天她可是主动免费了。
　　最强的不只是昨晚的快乐，而是明明昨天折腾一晚上，但今天早上仅仅睡了一会会，外卖员小姐姐就感觉自己精神充沛，甚至有种身体都变健康变年轻的感觉，连上火的口腔溃疡都好了，属实是神奇。
　　不知道是不是因为昨晚给她的回忆过于美好的缘故，今天早上起来外卖员小姐姐看萧显都感觉顺眼了一些，没之前那么丑了。
　　看在萧显战斗力强以及神奇效果的份上，外卖员小姐姐决定下次可以继续约。
　　“下次一定。”萧显微笑道，下次他去点别家的，过个十天半个月的外卖员小姐姐体内生命能量或许能恢复到正常水平，但肯定没有之前没双修过的时候高。
　　交易就是交易，萧显完全没有个人感情掺杂在里面，要是讨论个人感情，外卖员小姐姐完全不符合他的要求。
　　同时萧显也在心里对打算扣分的系统吐槽道“这叫客套话，什么叫欺骗无知少女，你可别瞎扣分，赶紧重新检测。”
　　自己这系统憨憨的好骗是好事，但是太憨了这也要提出扣分属实不太行。
　　............
　　早上萧显刚出小区门口，就看到燕敏敏气鼓鼓的从保安厅中冲出来，上来就要给他一巴掌，但萧显的属性虽然比正常成年男子低，但比燕敏敏这个肩不能抗，手不能提，重活全扔给原身干的女生还是要强的，轻松就抓住了燕敏敏拍过来的手腕，达成了原身至今没完成的目标——牵手。
　　虽然属性上除了体质以外没变化，但作为练气一层的修士，在法力的滋养下，萧显的各方面的身体素质每时每刻都在提升，比起原身还是强了不少的，如果萧显愿意消耗法力的话，别说燕敏敏，就是运动员来了也未必比得过萧显。
　　但萧显不到万不得已，肯定是不会使用法力的，原因很简单，萧显这个版本的功法，施法消耗的法力，他消耗的不是蓝条，而是蓝条上限。
　　在修士凝结道基筑基前，炼化灵力等所产生的便是法力，施法消耗后想要再得到法力，还得重新炼化灵力为法力，速度与之前并没有多少区别，最多就熟练度高些，手熟一点效率高一点点。
　　而修士凝结道基道基后，便是筑基期，再想炼化法力就可以借助道基快速炼化法力，此时对于修士来说蓝条上限就不再是炼化的法力，而是道基所能承载的法力上限，消耗法力也不再会跌落境界。
　　提升蓝量上限的方法也不再是炼化法力，而是想办法提高道基的强度提高它的储存上限，不同功法则有不同的提高道基强度的方法。
　　而等到道基的强度不断提升，量变引起质变，便能凝结金丹，成为金丹期修士。
　　当然，金丹期离萧显太远，目前来说，萧显的目标还是尽快筑基。
　　“你放开我！”燕敏敏试图挣脱，但是她的手腕被萧显紧紧抓住，无法动弹。
　　萧显面色冷静地看着一副受了多大委屈样子的燕敏敏，警告道：“我可以放开你，但如果你再敢对我动手，我反手就给你一巴掌教你怎么做人。”
　　“你敢！！！”燕敏敏怒目瞪着萧显。
　　“你试试。”萧显看着燕敏敏语气平静道。
　　燕敏敏感受到了萧显眼中的坚定和冷静，她心中忍不住升起一股战栗。她的直觉告诉她，萧显是认真的，只要她敢再动手，萧显肯定不会手软。
　　不愿再冒险，燕敏敏终于放弃了挣扎。她咬牙切齿地瞪了萧显一眼，随后松弛了身体，示意自己投降。
　　萧显放开了燕敏敏的手腕，毫不留情的继续往前走，根本没有与燕敏敏交流的意思“没什么事情，我就先走了，我不想看到你，所以以后没事别来找我，不然我向法庭申请禁止令可就不好看了。”
　　“我做错了什么？！你要这么对我？！”燕敏敏不敢置信的看着走的毫不留情的萧显，想了想还是咬咬牙追了上去
　　“我已经对你有点动心了，明明你只要再坚持一下，我就会答应你的，为什么要在成功前夕放弃呢？”
　　“你刮奖卷，刮到一个谢字儿你还会继续刮下去吗？”萧显无语的看着追上来的燕敏敏，忽冷忽热这套也就骗骗原身那种自欺欺人的纯情少年，换钢铁侠来追她看她有那么多p事没？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“咱俩真的没可能回到从前了嘛？”燕敏敏小跑的跟上萧显，以前她怎么没发现萧显走路这么快。
　　“你在搞笑嘛？”萧显看着显得有些吃力跟上自己的燕敏敏，他可没功夫和燕敏敏闹，得想办法赶紧搞钱，不止点外卖的钱，他还有房租没付呢。
　　可惜自己身上的是超级英雄系统，不是超级反派系统，不然萧显还用为钱发愁？随便找个富豪就发财了，或者去找放贷团伙，超级英雄不好借钱不还，超级反派凭自己本事借的钱为什么要还？
　　“老实说吧，你到底为啥来找我，别说什么不愿意这段感情就这样无疾而终这种骗鬼都够呛的话，你喜不喜欢我你自己心里一点数没有？”
　　萧显看着燕敏敏，明白有些话不说清楚是不行了，像个苍蝇一样在自己旁边嗡嗡嗡的，自己还不好像打苍蝇那样一巴掌下去整个世界都清净了。
　　“不是，你别这么说，我不是你想的那种人。”燕敏敏一副被冤枉委屈的要哭出来的样子，眼角眼泪差一点点就掉下来了，可惜她演技不行，尽管她努力眨眼了，但眼泪就是掉不下来。
　　萧显冷静地看着燕敏敏，对她的演技不屑一顾：“你别侮辱我的智商了，回家多练练再来吧。老实说，是不是遇到了需要我帮忙的事情？”
　　“不是，没有，我好好的，没有需要你帮忙的事，难道我在你眼里是那种需要你帮忙的时候才会联系你的坏女人嘛？咱俩的感情，在你眼里就那般廉价嘛？”燕敏敏委屈的解释。
　　“第一个问题的答案是，是，就是坏女人，第二个问题，否，不是廉价，是压根一文不值。”
　　“不过，你要是有问题的话，我也不是不能帮你....当然你得付出代价。”
　　萧显上下打量燕敏敏，lv的包包不知道是不是仿的，衣服也是小众奢侈品牌，身上的珠宝看起来也不便宜....等等，这个耳坠好像是原身花钱送的礼物，靠，有这钱不留给我拿去送人。
　　虽说舔燕敏敏很恶心，但要是她付钱请自己帮忙干点啥的话，只要钱给的够多，那也不是不行，毕竟舔她多年而不得是原身，又不是萧显，原身都不记仇，死的前一秒都在给人干活，萧显那么抵触对方干嘛？
　　赚钱嘛，不磕碜。
　　只要钱到位，别说送早餐修电脑换灯泡，让萧显跑她家现场做饭都行。
　　至于燕敏敏的恋爱观正不正，关萧显毛事，他又不和燕敏敏谈恋爱或者结婚，燕敏敏付钱就行，谁关老板恋爱观正不正啊，老板单身主义都行，萧显只关心给多少钱。
　　“你干嘛？”察觉到萧显上下打量的目光，再配上萧显说的话，燕敏敏不由得紧了紧身上的衣服，虽然可能是距离产生美，萧显不追自己后，燕敏敏今天再看对方觉得没之前那么丑的惊世骇俗了，但也就强了一点点，照样让她觉得接受不能。
　　“我靠，这你也能想歪，你脑子里装的都是些什么颜色废料，我说的是钱啦。”萧显看着做出防备动作的燕敏敏吐槽道“你不会觉得自己比钱更受欢迎吧？”
　　“？？？？”燕敏敏稍微放松了点，她想了一下，花钱的话......也不是不行，反正让她在姐妹面前有个交代就好了，虽然这个舔狗是很贴心，但也确实很丑影响心情，走了就走了吧，清闲自在。
　　燕敏敏看着萧显试探性的问道
　　“有钱什么都干？”
　　“那也不是什么都干，杀人放火之类的事情我可不干。”萧显摇了摇头，开玩笑，他要钱是为了更好的修炼，是为了更好的生活品质，是为了不亏待他在这个世界上目前来说唯一的亲人，他的弟弟，请自己弟弟吃点好的，他可不想为了挣点钱又掉评分又进小黑屋。
　　“谁会让你干杀人放火的事情啊！”燕敏敏吐槽道，既然花钱就能解决，那她也懒得装了，早点说嘛，害她白费了半天心思，昨晚都没睡好，会影响皮肤的。
　　“那你要干嘛？”萧显看着瞬间收起委屈表情的燕敏敏，丝毫不觉得意外，区区这种程度，也就普通绿茶，更婊他也见过。
　　“这里人多，被人听到了不好，我们找个没人的地方说话。”燕敏敏看着来来往往的人流，怕遇到熟人，花钱雇舔狗舔自己，这种事情要是让姐妹们知道，那她可就真社死了。
　　“没问题，跟我来。”萧显语气也好了不少，对待渣女态度恶劣无所谓，但如果这个渣女是顾客的话，秉持着专业精神，至少在渣女付钱之前，萧显还是会注意自己的态度的。
　　钱不钱的无所谓，主要是觉得作为一个超级英雄，自己得有礼貌。
　　“这......”偏僻小巷里，看着一副疑惑表情的萧显，燕敏敏迟疑道“为什么不找个咖啡厅或者餐厅包厢说话？”
　　“额.....你肯请的话，我可以考虑。”萧显耸肩。
　　“算了，就在这吧，我懒的走了。”
　　明明之前吃饭都是萧显请客的，爱与不爱差距真的很明显，抠搜男真的很下头，燕敏敏叹了口气道，她一点生活费和工资全拿来买各种包包口红衣服以及支持偶像了，接下来还要花钱请萧显办事，偶像那边的花费不能少，那么自己拿来买衣服的钱就少了，能省还是省吧。
　　“那就在这说吧，你想找我干嘛？”萧显看出来燕敏敏是不想花钱了，但他也没点破，看来自己新老板挺扣啊。
　　“就是想让你像从前那样，给我打电话，嘘寒温暖，点外卖，来参加我的生日聚会之类的。”燕敏敏有些尴尬道“另外昨天她们问我，你昨天为什么没有像往常那样频繁联系我，我说你手机被人偷了，你别露馅了。”
　　“打电话按时长收费，每分钟3刀，起步价10刀，微信消息五条一刀，朋友圈一条十刀，内容自己写。“
　　“点外卖单次五刀，外卖钱自付，要我送过去得加钱，一次三十刀，送花一次五十刀，生日聚会的话，就看你想要什么效果，想让我干嘛了，面议就行。”萧显想了下，说出自己的价码“还有其他要求的话，价格另算，当然，你也可以直接包天，友情价，一天两百刀，当然，太离谱的，侮辱人的那种活我可不干。”
　　“另外，要我干活你得先付我百分之五十的定金，并且在我这里存两百刀的预付款。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在一番讨价还价之后，燕敏敏预定了价值一千刀的套餐。
　　五百刀的定金，加两百刀的预付款，一下子萧显手头多了七百刀，昨天那种质量的外卖能点一次半，便宜点的，够点两次了。
　　燕敏敏的手指缓慢地伸入钱包，她小心翼翼地取出一沓纸币。她眼神惆怅，思索着这七百刀的价格到底值不值。
　　燕敏敏慢吞吞地，她不舍得数出一张张纸币，舔狗送礼物一千刀她也当成是垃圾，但是自己掏钱七百刀她都心如刀绞，尤其是掏钱给萧显，这种事放在两天前她想都不敢想。
　　从认识到现在，她什么时候给过萧显哪怕一分钱了？
　　最终，燕敏敏握着七百刀，她的目光中闪烁着难以言表的情绪，真没想到自己会给萧显钱，也不知道值不值。她看着自己的钱，犹豫中还是递给了萧显。
　　萧显伸手去拿钱，却发现燕敏敏的手指紧紧抓住纸币，不肯松手。他愣了一下，意识到燕敏敏的不舍。
　　“谢谢惠顾！”萧显用力一抽，直接将钱抽出，放进自己的口袋中。他的动作干脆利落，没有丝毫的犹豫。
　　燕敏敏被萧显突然用力一抽，身体失去平衡，向前倾斜。她没有站稳，一下子扑入萧显的怀中。
　　美人在怀，达成了原身努力数年都没达到的目标，然而，萧显却丝毫不觉得暧昧或者激动，而是警惕的抓住了燕敏敏伸向自己口袋的手
　　“我这可不接受退款。”萧显的语气带着一丝戒备，他警觉地看着燕敏敏，毫不松懈。
　　“我的钱.....”燕敏敏还想继续伸手去拿钱，但却不得寸进，她挣扎着，却完全无法挣脱萧显，她承认她后悔了，有这钱都够找几个帅哥在自己面前跳舞了，干嘛找萧显找个颜值让她反胃的。
　　萧显紧紧抓住燕敏敏的手腕，用力地压制住她的挣扎。
　　“好好想想你朋友羡慕的目光，我和你说你这笔钱物超所值，你不会后悔的。”
　　“但我现在就在后悔，你放开我。”燕敏敏眼中泛着泪光，小钱钱，她的小钱钱，七百刀，换成软妹币都四千多块了，就这么没了，就换来一点虚荣心的满足。
　　“欸，有什么不好的，也就是现在我缺钱手头紧，要再过一阵子，你想花钱我还不收你这钱呢。”萧显劝说道，说着就要把燕敏敏推开，到手的钱可不能被拿走，这可都是他修炼的资粮。
　　接着俩人一阵拉扯，忽然萧显心头一紧，刚想松开燕敏敏躲避，还没来得及松手就被一团白色的东西给打中了，萧显定睛一看，居然是蛛丝，萧显看向蛛丝射来的方向，果然是蜘蛛侠。
　　萧显刚想说什么，一连串的蛛丝将萧显的嘴巴封住，接着是手，脚全部被蛛丝捆住，并且将萧显牢牢的粘在了墙上，最后一发甚至是对准萧显的弟弟，要不是萧显及时消耗法力挡住这这一发攻击抵消了冲击力，估计这一发很可能会暴击造成真实伤害。
　　“嘿，美女，别担心，你现在安全了。我是蜘蛛侠，来保护你的超级英雄。看来这个家伙对你可没什么好心思，但别担心，我已经把他给制服了。“
　　‘蜘蛛侠，你tm！老子记住你了。’萧显愤怒的看着蜘蛛侠，内心狂怒，见面就致命打击，这是超级英雄该干的事？
　　“等一下！他是我的朋友！我们只是在开玩笑而已！请你放开他！”女孩焦急地对蜘蛛侠解释道。
　　蜘蛛侠停下了他的动作，他的眉头微微皱起，看起来有些困惑。他抬起头来，透过面罩与燕敏敏对视着，接着恍然大悟道：
　　“？？？哦~抱歉，我以为他是那个最近很火的那个多次作案手段残忍的强*杀人犯，正在对你实施不轨呢。”
　　蜘蛛侠的话带着一丝尴尬，他的脸上露出了难以言喻的表情，情侣玩角色扮演是吧，没事在小巷里玩这个，玩的挺花啊。
　　蜘蛛侠迅速松开蛛丝，释放了萧显。萧显揉着被绑的手腕，一脸不满地看着蜘蛛侠，他的眼神中闪烁着强烈的不满。冷冷地说道：“我看着很像多次作案手段残忍的强*杀人犯嘛？”
　　别的也就算了，致命打击这仇他记下了。
　　蜘蛛侠看着一看就不像好人，长得极为磕碜的萧显一时语塞，以蜘蛛侠对罪犯的丰富经验，这长相一看就知道十年起步，但这话....怎么说呢，说实话有点过分，但不说实话，又该怎么解释他上来把人一顿捆绑加致命打击呢。
　　主要还是那个强*杀人犯，所作所为实在是气到蜘蛛侠了，蜘蛛侠看到萧显以为就算不是那个强*杀人犯，也是个强*犯，下意识就想为受害者报仇，没想到打错人了。
　　“抱歉，两条街道外好像有个老奶奶要过马路，我先去扶她了。”蜘蛛侠想要赶紧溜，但是却被萧显一把抓住了手臂。
　　“打了人就想跑？精神损失费，医药费呢？你不得给我赔偿？超级英雄也得遵守法律吧？别的不说，最后那一发蛛丝打在人体脆弱部位对一个男生造成了多大的物理伤害，还有精神伤害，你不会不知道吧？”
　　萧显看着一脸疑惑的蜘蛛侠道，他知道除了荷兰弟版有个钢铁侠干爹以外其他蜘蛛侠都穷，但穷不是打完他直接跑，一点赔偿都不给的理由，再说，蜘蛛侠虽然穷，但也不是一点钱没有，请他吃餐外卖的钱挤挤还是有的。
　　就算是穷到跑去送外卖的托比版蜘蛛侠，不也有钱跑去请女神高级餐厅吃饭，安排浪漫的求婚仪式。
　　虽然结果是没成，但总归餐厅，惊喜之类的钱是花出去了。
　　“我没带钱包。”蜘蛛侠看着萧显心虚道“不过你要去医院的话，我可以带你去。”
　　“检查的费用你出？”萧显看着蜘蛛侠的眼罩语气不善道，被白白打一顿，要是蜘蛛侠不给赔偿，他可就想办法自己去拿赔偿了。
　　“额......你不去医院的话我就走了，五个街区外发生了一起抢劫案！情况紧急，我先走了，bye~bye~”
　　蜘蛛侠甩开被萧显抓住的手后，几乎是逃的迅速晃着蛛丝跑路了。
　　“希望他将来别后悔。”萧显看着离去的蜘蛛侠道“这梁子算结下了。”
　　“你都不知道他是谁，而且他是超级英雄，你只是普通人，别想太多，当作人生的一个小插曲就好。”燕敏敏劝说道。
　　被打的不是你当然是当作人生的一个小插曲就好，要是被打的是你不是我，我也当作是一个小插曲，压根不在意。看着一脸多大点事表情的燕敏敏，萧显心中吐槽。
　　但他也没说出来，一方面他从来不指望别人和他共情，另一方面自己知道蜘蛛侠真实身份，而且不是普通人的事情，没必要和燕敏敏说。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　陪燕敏敏在朋友面前演了一出戏后，萧显回到家中，打开电脑，上网开始搜索彼得帕克的信息。
　　很快萧显就在facebook中，搜索到了一个就读于帝国州立大学的大学生，他的名字，便是彼得帕克，而且看样子与托比马奎尔版的蜘蛛侠颇为相似。
　　紧接着，萧显又顺藤摸瓜，找到了彼得帕克的其他社交账号比如推特之类的，并且在彼得的关注列表中，找到了玛丽·简，章鱼博士奥克塔维斯，蜥蜴博士康纳斯，小绿魔哈利奥斯本，当然此时后三者都还没黑化。
　　与此同时，萧显看向系统面板中，自己遇到蜘蛛侠时刷出来的任务。
　　常规任务，惩治强*杀人犯：纽约城中出现了一个丧心病狂的杀人犯，他残忍地夺取了多名无辜市民的生命。这名杀人犯无情冷血，对受害者施以残忍的折磨。他的犯罪手法高度隐秘，警方一直束手无策。作为超级英雄，你的使命是惩治这个强*杀人犯，将他绳之以法，保护城市的安全和居民的生命安全。
　　任务目标：
　　1.调查并确定强*杀人犯的身份、行踪和犯罪模式；
　　2.抢在其他超级英雄前捕捉并将其交付给当地执法机构，让他受到法律的制裁；
　　3.确保纽约城市的安全，防止更多无辜市民受到伤害。（1/100）
　　任务奖励：完成任务后，将获得1000超级英雄点作为奖励
　　任务失败惩罚：无。
　　上午的时候，萧显看任务目标3还是0/100，现在就变成了1/100，看来是又有一人遭了他的毒手。
　　任务目标1，萧显把犯罪模式搞清楚了，毕竟网上传的沸沸扬扬，这个罪犯喜欢在入侵受害者的住所后，采取残忍的手段对她们进行折磨和杀害。他似乎享受看到受害者恐惧和绝望的表情。他使用各种工具和武器，如绳索、刀具，针和电击装置，来制造痛苦和恐怖。
　　但清楚归清楚犯罪模式，但不知道身份还是白搭，此时不管是警方还是蜘蛛侠，对于这人似乎都毫无头绪，萧显能动用的资源更少，对此同样一无所知，即便刷了任务，除了日常关注一下警方和记者的最新进展以外，也没啥别的靠谱的方法，照样每天修炼加赚钱。
　　几天后的一个夜晚
　　凯瑟琳躺在床上，疲惫不堪地盯着天花板。她已经忍受了太久了，每晚萧显都带不同的女生回家，而且他们似乎从不休息，整夜都在搞出各种声响和动静。
　　即便是她自己偷情的秘密被萧显掌握，她也忍不住抱怨了，泥人还有三分火气呢，真当她不发火？
　　她在心里嘀咕着，眼角不由得泛起了一抹不满的神色。她深吸了一口气，然后挣扎着坐起来。她看了看床边的时钟，已经凌晨三点了，她又一夜没睡好了。
　　光睡不好也就算了，关键是还伤身体啊，天天晚上听这种声音，而且一响一晚上，谁能受得了啊。
　　另外一个两个这种声音，凯瑟琳还能理解为姑娘演技好，比较夸张，但萧显带回来的每一个女生都这样.....凯瑟琳也只能承认萧显确实有两把刷子。
　　但有刷子不是每晚都吵她的理由。
　　凯瑟琳下了床，走到萧显的卧室门前。她轻轻敲了敲门，然后等待着回应。门慢慢打开，萧显随便穿了条内裤站在门口，床上的姑娘则用被子盖着身子，一脸意犹未尽面含春水的表情看着萧显。
　　“怎么了，凯瑟琳？这么晚了还不睡觉？“萧显问道，他的声音中透露出一丝疑惑，他和凯瑟琳可没啥交情。
　　凯瑟琳视线下意识的下移瞥了眼....即便不考虑车技，光看车型空间方面也顶她三个丈夫的车，两个情人的车了，这是不是有点离谱？
　　一瞬间凯瑟琳有点心动，但看了眼萧显的脸，可能是心理作用比之前又好看了不少，但还是不在她考虑范围内。
　　凯瑟琳紧抿着嘴唇，努力控制着情绪，然后开口抱怨道：“萧显，我再也忍受不了了！你这几天整夜都在折腾，仿佛根本不需要休息！即使你不需要休息，我也需要啊！我每天都睡不好觉！这都几天了？“
　　“嗯....要不你戴耳塞？”萧显看着凯瑟琳，略微有些不好意思道“这样能够减少外界的噪音干扰，让你更容易入睡。我这里正好有一些耳塞，之前你丈夫假期回来时候，我买给自己用的，如果你不介意的话，我可以送给你。”
　　凯瑟琳听了萧显的建议，她忍不住皱起了眉头，用带着极度嫌弃的口气说道：“谁要你用过的耳塞啊！你别太离谱了！“
　　“那我也没办法了，要不你出去住？反正有人愿意收留你，你不是有....”
　　萧显话说到一半，就被凯瑟琳用手捂住了，她惊慌的看了眼房里的女生，咬牙切齿道“算你厉害，今天忍你最后一晚，明天我就出去买耳塞。”
　　说完凯瑟琳嫌弃的缩回手，还嫌弃的在萧显身上擦了擦手上沾的萧显的口水。
　　“不，你这......”萧显看着手沾上了自己的口水，完事还在自己身上蹭了好多下的凯瑟琳，有点懵圈。
　　自己刚刚可还在运行双修功法呢，自己的口水，用现代科学叫口水，在修仙术语中那可是叫金津玉液，不但蕴含了今天双修的不少成果，而且有很强的促进那啥使双修更快乐的效果。
　　和自己双修的外卖员小姐姐一次萧显也就分一点点给她们，就这身经百战的外卖员不少都受不了，为了萧显可以容忍他的颜值并且愿意主动降价，凯瑟琳刚刚沾的可不少。
　　另外处于双修状态的萧显，可以说是行走的荷尔蒙，而且还是走双修路线并且正在双修修士的荷尔蒙，那可是沾了法力的，凯瑟琳蹭这几下沾的荷尔蒙量可不少。
　　按照功法中的描述，搞不好凯瑟琳就变成他的专属那啥了，毕竟修仙者的东西对于凡人那可是降维打击，哪怕是练气一层的法术也不是凯瑟琳这种意志不坚定的凡人能够抵挡的。
　　她自己做的死，不能算自己有反派行为吧？
　　想到这里萧显赶紧询问系统，要是因为这个让他行为系数暴跌可就亏大发了。
　　至于暴露自己双修的事情....问题不大，萧显的打算是伪装自己是有能通过那啥增强彼此实力的超能力，反正这个世界各种离谱的超能力那么多，不差他这一个了。
　　萧显以后还要想办法搞名声系数呢，可没打算走隐藏身份那一套，要的就是出名，最好上电视，上广播，隐藏身份，隐藏个毛线，反正萧显在这个世界孑然一身，超级反派想要报复他亲人得去另一个世界。
　　“怎么了？你有意见？”睡不好觉的凯瑟琳怨气颇大道。
　　这时系统给了答复，萧显是无意的，并不算反派行为，但最好做到必要的提醒义务。
　　“没什么，你还是赶紧去洗手吧。”萧显看着凯瑟琳道“记得多洗几次，洗干净点。”
　　“你说什么？”听到萧显的话，凯瑟琳几乎不敢相信自己的耳朵，这人是在自己嫌弃自己嘛？
　　“我让你赶紧洗手，你手上沾了我的气味还有荷尔蒙，千万别不舍得洗，更不能舔之类的。”萧显看着凯瑟琳道，他都说的这么清楚了，总不能算没有尽到提醒义务吧？
　　“放心好了，我洗一百次都嫌洗不干净呢。”凯瑟琳翻了个白眼，这人自我意识过剩的太离谱了，也不照照镜子看看自己的长相，还他的气味和荷尔蒙，还不舍得洗。
　　呸！她凯瑟琳就是死外面，从这跳下去，不可能舔一下沾了萧显气味的东西。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　凯瑟琳感觉到手上沾了萧显口水的那一刻，她只是觉得有些恶心和不舒服，完全不知道这其中蕴含着法力的力量。
　　只是出于对萧显个人的嫌弃，让她急于去洗手，以摆脱心理上的不愉快的感觉。
　　凯瑟琳匆匆走向浴室，她决定尽快洗掉手上的口水。然而，在她踏上去浴室的路上，她突然感受到一股奇特的感觉，仿佛有一股神奇的能量从她的手在渗透进她的身体。
　　她感觉到腰酸背痛的不适感渐渐减轻，多日没睡好疲惫的身体也逐渐恢复了些许活力。她停下脚步，不敢相信自己所感受到的变化，自己怕不是太久没睡出现幻觉了。
　　凯瑟琳顿时陷入了矛盾的心理。感性告诉她，这股奇特的感觉与萧显口水有关，而那些她极为嫌弃的口水竟然带来了如此神奇的效果。而理性告诉她，感性疯了，赶紧洗手别恶心自己。
　　她开始犹豫，是否真的要洗掉手上的口水。
　　凯瑟琳站在洗手池边上，拍了拍自己的脸颊，试图把自己从疯狂的想法中唤醒。她告诉自己这只是普通的口水，不可能对自己产生这样的影响。
　　凯瑟琳下定决心要洗掉手上的口水，以摆脱这种理性感性错乱的感觉。
　　然而，当拍打自己脸颊的瞬间，凯瑟琳闻到了一股强烈的雄性荷尔蒙的气息。这股气息充斥在她的鼻腔中，令她的心跳加速，脸颊微红。她感受到这股气息带来的深深吸引力，她的那双修长美腿都有些站不稳。
　　凯瑟琳意识到自己已经被这股气息所迷惑，她的意识开始变得模糊。她的理智强行让她把手移到了水龙头上，但感性又让凯瑟琳犹豫了片刻。
　　凯瑟琳知道自己应该坚持自己的决定，但那股具有魅惑力的气息在她心中蔓延开来，让她难以自拔。
　　卫生间中，凯瑟琳修长而曲线婀娜的身体轮廓在浴室的光线下流转着柔和的光芒。优美的曲线勾勒出她凹凸有致的腰身，修长的双腿则流露出一种迷人的曲线。她微微抬起头，一双明亮的眼眸透露出无法言喻的预望。
　　凯瑟琳感受到手上蕴含的强烈荷尔蒙的气息，仿佛有一种无法抗拒的吸引力在她身上产生作用。她试图抵抗，但她的内心却渴望着更多，她想要沉浸在这种诱惑中。
　　这时凯瑟琳忽然看到镜子中的自己，她惊讶地发现眼周的黑眼圈明显淡了许多，原本疲惫的眼神也变得明亮起来。她无法否认这个改变，她开始相信口水中真的蕴含着能滋养她身体的力量。
　　凯瑟琳凝视着镜子中的自己，看着那张微微泛红的脸颊，感受到从内而外的焕发。她的肌肤变得更加细腻，容光焕发。她不禁微笑了起来，这是她很久没有见到的自己。
　　打开卫生间门，看了眼依旧锁着的萧显的房门，凯瑟琳转身关上卫生间门，同样反锁，她靠在卫生间的门上，缓缓用左手盖住自己的嘴巴，深吸一口气，她感觉手指上残留着萧显口水的，一股强烈的雄性荷尔蒙气息从手上传来，直接冲击她的感官大脑。
　　她的脸颊通红，心跳急促，全身仿佛被这股气息所包围。凯瑟琳意识到这股荷尔蒙所带来的吸引力，她的思绪开始变得混乱起来。她试图抑制住内心的激动和欲望，但那股雄性的气息仍然在她的身体中流转，让她大脑无法平静下来。
　　凯瑟琳的手颤抖着，她能感受到口水中的神奇力量通过呼吸系统正渗透进她的身体，效果比通过皮肤渗入要好得多，同时加入的还有大量的萧显专属荷尔蒙，这让她陷入一种迷醉的状态。她感到自己的意识逐渐模糊，欲望与理智的斗争在她的内心中展开。
　　经过一番纠结后，凯瑟琳放弃了抵抗，她决定听从内心的声音。她缓缓伸出舌头，轻轻舔了舔自己的手心。在那一刻，她感受到一股触电般的感觉从手心传遍全身，让她瞬间绷直了从头到脚尖的每一寸肌肤。
　　凯瑟琳闭上双眼，她感受到那股强烈的雄性荷尔蒙在她的舌尖上散发出迷人的气息。她的身体仿佛被一道无形的电流贯穿，每一寸肌肤都充满了兴奋和鱼悦。
　　周围的世界似乎变得模糊起来，只有这股触电般的感觉在她的内心中扩散开来。凯瑟琳全身的细胞都仿佛在跳跃，她感到自己被一种难以抗拒的玉望所驱使。
　　她的呼吸变得急促而有节奏，她的身体微微颤抖。这一刻，她完全投入到了这股触电的感觉中，享受着它所带来的快敢和魅力。
　　凯瑟琳的双唇微微张开，仿佛在期待更多的滋味。她继续舔着手心，让自己沉浸在这股迷人的感觉中，这是凯瑟琳以往从来没有体验过的感觉，和她相比，凯瑟琳以往那些自以为美好的时光都被秒成了渣渣。
　　时间仿佛凝固了，凯瑟琳只专注于自己的感受，忘却了周围的一切。
　　这一幕仿佛是一幅唯美而动人的画面，凯瑟琳在柔和的光线中捂着嘴舔着手心，她的表情充满了满足和陶醉。她身上散发出一种神秘而诱人的气息，仿佛是一个沉醉在禁·果中的女神。
　　腿变软的凯瑟琳无法稳住身形，她逐渐靠着门板滑坐在地上。柔和的灯光从卫生间的天花板洒下，映照在凯瑟琳的身上，犹如一幅唯美的画作。
　　她优美的曲线在坐下的瞬间得到了展现，纤细的腿部线条映衬出她修长而迷人的身材。她的姿态充满了柔和和娇媚，仿佛一个优雅的舞者在舞台上展现着她的独特魅力。
　　这个画面宛如一幅唯美的油画，她的身姿轻轻依偎在门板上，发丝轻轻垂落在肩上，随着她的呼吸轻轻摇曳。她的皮肤散发着一种柔滑的光泽，宛如雕琢出来的玉石。
　　许久之后，手心中萧显的口水被完全吸收，但荷尔蒙的气味依旧还在，再也吸收不到法力的凯瑟琳松开了捂住嘴的手，看着自己的手掌眼神迷离，鬼使神差之下，凯瑟琳将手缓缓往下面伸去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　早上，阳光透过窗户洒进屋内，萧显伸着懒腰从屋里走出来。他的目光不经意地扫过凯瑟琳。
　　凯瑟琳坐在餐桌旁，面色如常地享用着早餐，仿佛昨晚的一切都没有发生过。她端庄而自然的举止，散发着一种平静和从容的氛围。
　　但这只是表象，萧显作为修炼者的敏锐直觉，敏锐的察觉到凯瑟琳瞟来的视线，似乎带着一丝不同寻常的意味。
　　不过，萧显也没有过多纠结，还是和往常一样，先去洗个澡，然后带着自己的衣物下楼去公共洗衣机洗衣服。
　　萧显走进明亮的浴室，照例打开水龙头，调节水温。热水顺着他的身体流淌下来，他深吸一口气，感受着幽兰般的香气弥漫在空气中。
　　等等，这味道不对吧？
　　萧显看了眼浴室，好像没啥变化，又动了动鼻子，萧显非常确定这不是凯瑟琳的香水或者洗发水之类的味道，这种香水气味之前从来没有出现过。
　　“管她呢，没毒就行。”萧显耸了耸肩，不再在意这个问题，经过这一阵子的修炼，萧显已经成为了一名练气二层中期修士，萧显的个人属性有了不少的变化，如今萧显的属性已经变成了：
　　属性：
　　力量：5
　　敏捷：5
　　体质：5
　　智力：7
　　魅力：2
　　精神力：7
　　注：正常成年男子数值为5
　　在法力的滋补下，萧显除了魅力以外，其他都达到了正常成年男子该有的水平，甚至在其中算是身体素质比较好的那一类，法力的强化效果可比锻炼强多了，当然，琦玉老师那种除外。
　　另外随着修为的增长，萧显感觉大脑运转速度也变快了许多，记忆力之类的也提高不少，但是还没达到8，所以没反应在属性点变化上。
　　显然属性点同样提升一点，实际提升的可能完全不一样，7到8之间的差距可能是4到5之间的数倍。
　　洗完澡，萧显穿好衣服，与外卖员小姐姐友好告别后，提着自己的衣物准备下楼去公共洗衣机。
　　就在这时，凯瑟琳的声音传来，打断了他前进的脚步。
　　“萧显，等一下。你知道吗？我们这个房子里其实有洗衣机的，你不用专门到楼下去洗的。“凯瑟琳微笑着说道，眼神中透露出一丝友善。
　　萧显看了眼凯瑟琳......这人绝对被法力影响了，别说他穿越后的这些日子了，就是加上原身在这租房的所有时间，凯瑟琳也没对他友善过。
　　哪怕出于怕暴露秘密的心理，凯瑟琳也就尽量不和他说话闹矛盾，一旦说话那还是冲的语气。
　　“让我用嘛？之前你们夫妇明确说不让我用洗衣机的，现在为什么突然让我用了？“萧显好笑的问道。
　　凯瑟琳微笑着舔了舔烈焰红唇解释道：“是的，之前我们的确有这样的规定。但是现在我手上有把柄在你手上，我想和你缓和一下关系也很合理吧？我们可以互相帮助，共同创造一个更好的室友环境。”
　　“额....给我点时间，我需要一点时间下决定。”萧显说着掏出手机，给凯瑟琳的丈夫发了条短信，短信内容是说自己现在手头紧，询问租金方面是否可以给自己一点缓冲时间。
　　叮咚，很快凯瑟琳的丈夫就回了消息，看来现在他正在摸鱼玩手机。
　　萧显眉头一挑，点开短信，果然他不但拒绝了萧显的请求，还在短信中辱骂萧显是个清*黄皮*之类的话。
　　“现在没事了，当然，我很乐意缓和室友关系。”萧显看着一脸期待的凯瑟琳笑道。
　　“反正我要洗衣服，不如把衣服放哪，待会我帮你一起洗了。”凯瑟琳则直勾勾的看着萧显手中的篮子道。
　　“也行。”萧显想了下同意了，凯瑟琳愿意示好帮他把家务干了对他来说是好事。
　　“衣服放那吧，你出去忙好了，说起来，待会我打扫卫生的时候要我顺便帮你打扫一下嘛？”凯瑟琳眼含春水的看着萧显道。
　　“好啊，谢谢你，凯瑟琳夫人。”反正凯瑟琳本来就有门钥匙，要趁自己不在的时候偷偷进自己房间，萧显也没办法，不如让她顺便清理一下自己房间卫生。
　　“不用谢，萧显。我很乐意帮你打扫房间卫生。我们是室友，互相帮助是应该的。你放心去忙你的事情吧，我会在你回来之前完成打扫工作。”
　　凯瑟琳的语气中带着热情和欣喜.....昨晚的经历让她沉迷其中，尤其是那强烈的荷尔蒙气息让她难以忘怀，但萧显的颜值又属实挑战她的审美观，双重矛盾之下，凯瑟琳经过一晚上的思考，觉醒了一些奇怪的东西。
　　这人，看自己衣服的眼神也太奇怪了吧？萧显看着凯瑟琳奇怪的眼神，有点懵，法力作为一种超凡因子，由它导致的过强的刺激，可能会让凡人的大脑变得奇怪这种事他也知道，但......一般来说会变成这个样子嘛？不应该是变成热武器嘛？
　　不过萧显也不在意，顺其自然好了，虽然看样子只要自己推一把就能把凯瑟琳变成更加奇怪的样子，但这事肯定掉行为系数，不如顺其自然，反正这变化对他来说不是有害就行了。
　　确认萧显走后，凯瑟琳迫不及待地跑到萧显的衣物篮前。她小心翼翼地拿起衣物篮，心中充满了期待和兴奋。
　　她将篮子提到了萧显的床边，然后扑到萧显床上滚来滚去，带着萧显强烈个人的味道扑面而来。凯瑟琳不禁深呼吸，脸颊靠近被子，享受着这独特的香味。
　　她闭上双眼，用被子盖住自己全身，大口地呼吸着。萧显的衣物散发出一股淡淡的男性气息，温暖而熟悉。
　　床上盖着被子的凯瑟琳，就像一个小土包，忽然小土包中伸出玉手，从萧显的衣物栏中，抓起一个四方形的物体，然后飞速缩回土包当中。
　　凯瑟琳迅速抓起一个四方形的物体，用手指轻轻拂过上面的纹路，脸上露出了一丝欣喜的笑容
　　凯瑟琳闭上双眼，心中涌起一股莫名的幸福感。这股香气让她感到萧显的存在，仿佛他就在她身边一样，而且没有脸的影响。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“钱不够了啊.....很烦。”每天都点高质量外卖，还餐餐不重复，坚持不点那些已经点过的愿意给他打折的外卖，即便有燕敏敏这个冤大头给萧显补血，萧显现在也快没钱了。
　　一旦停止点外卖，萧显修炼速度肯定会暴跌，就原身这颜值，不说自由恋爱，哪怕出去去酒吧之类的的地方找easy girl都费劲。
　　而被外国网友戏称为亚洲·马桶的某些超级easy girl，他种族密码不对，不然别说长得丑，哪怕是猪八戒那样的成功几率也颇大。
　　当然，这也就是开玩笑，猪八戒那种肯定不行，毕竟它是高老庄的猪，国别密码也不对，不过它要是非洲猪，或者美洲猪的话，成功几率还是有的。
　　至于房租.....萧显感觉自己大概率暂时是不用付了，凯瑟琳大概率不舍得自己走，直接不付肯定会扣行为系数，但延迟交一阵子就没什么问题，至于这个延迟是延迟一天，一星期还是一年，那就看萧显什么时候手头宽裕了，反正债主都不在意了，而且他又没打算欠着不还。
　　超级英雄拖欠房租什么的也不是什么罕见操作，蜘蛛侠就没少为房租发愁。
　　但房租可以不用付，不代表外卖钱可以不用付，点外卖向来没有赊欠的说法，白嫖可是要扣行为系数的，系统虽然憨，但白嫖这事过不了大众认知逻辑检测就很烦。
　　为了保持自己的修炼速度，能解决办法的花活萧显也想到了几种，实在不行的话，萧显只能期待系统的道德底线足够灵活，不然萧显也只能暂时放慢修炼速度了，
　　...........
　　萧显沿着熙熙攘攘的大街漫步，目光敏锐地寻找着那些需要帮助的人。他已经连续几天进行日行一善任务，通过积累，他的超级英雄点数已经达到了91.8点，只差8.2点就能满足抽奖的最低要求100点。
　　今天他扶了个老奶奶过马路，日行一善的保底倒是有了，但扶老奶奶过马路肯定给不了8.2点超级英雄点数，想要获得更多点数萧显还得做更大的善事，比方说阻止一场小混混的抢劫之类的。
　　不过这事也不是说碰到就能碰到的，好端端的大城市大白天的，拿来那么多违法犯罪分子，这又不是哥谭。
　　敢光天化日之下抢劫的，大多是帮派分子，尤其是超级反派手下的反派，比如金并，但目前来说，萧显不是很想和他们干起来。
　　燕敏敏发消息来，言语间说饿了暗示需要过去送餐，显然是在朋友面前显摆萧显这个舔狗有多关心自己。
　　钱不钱的无所谓，主要是萧显作为一名超级英雄，不想看到民众挨饿。
　　燕敏敏和她的姐妹们在大姐头苏婷的带领下，来到皇后区公园，准备度过一个愉快的周末。阳光明媚，微风拂过，公园里绿树成荫，草坪上洋溢着欢声笑语。
　　她们穿着各自的时尚休闲装扮，手挽手走在公园的小径上。欢快的笑声和姐妹间的谈笑声回荡在空气中，营造出一片愉快的氛围......至少看起来是这样。
　　到了午餐时间，大家纷纷让自己的男友或者追求者送餐或者点外卖，当然既单身又没追求者的就只能自己点了。
　　燕敏敏原本打算给萧显发几条微信消息，让他帮自己点份外卖就行。然而，塑料姐妹芦友兰一副抱怨的口吻开始凡尔赛道：“唉，我的新追求者真是黏人啊，我只是说了想要点份外卖，他非要亲自送过来，说要亲手把食物送到我手上。”
　　燕敏敏跟着装模作样地说：“是啊，萧显也一样，明明我只是让他给我点份外卖，他非要亲自送过来。”
　　表面上燕敏敏一副很烦但又嘴角上扬的样子，其实心里，燕敏敏恨不得扒了芦友兰的皮，从点外卖变成送餐，她得多付三十刀给萧显。
　　姐妹们听了纷纷感叹不已，男友来不了的纷纷表示自己的男友或追求者都不如她们的黏人，能来的则纷纷附和男友黏人有多烦。
　　气氛肉眼可见变得有些紧张，大家开始互相攀比谁的追求者更贴心，谁的追求者更有钱，最终胜利的是姐妹中的领头人苏婷。
　　苏婷不仅自己很有钱，日常各种名牌包包衣服化妆品，论消费等级和燕敏敏等同事根本不是一个等级的，而且她的男朋友也是个富二代。他们之间的感情非常稳固，他对苏婷无比忠诚，对她也非常舍得。苏婷坦然面对其他姐妹们的攀比和羡慕，骄傲的像只凤凰。
　　没过多久，萧显拿着一份外卖出现在燕敏敏面前。他看起来有些紧张，双手捧着食物，脸上带着微笑。
　　燕敏敏接过外卖，表情满足地对萧显说：“谢谢你，萧显，你真是太体贴了。”
　　萧显‘羞涩’地笑了笑，说道：“我只是想亲自给你送到手上，看到你开心的笑容，我觉得一切都值得了。”
　　拿人钱财替人消灾，萧显的演技杠杠的，只要钱到位，再肉麻的话他都能说出口，反正肉麻话又不要钱，而且这些人里面有不少之前演唱会时候都见过更离谱的了，没见过原身的大概率也听说过原身一点事迹。
　　左右这方面名声都没了，不能让心理负担成为自己赚钱路上的拦路虎。
　　燕敏敏则在心里暗自得意，她成功地满足了自己在塑料姐妹花们前的虚荣心。
　　送完外卖萧显刚打算离开，结果视线余光忽然看到了躲在几个姐妹后面一脸尴尬的苏婷，这个人他有印象....
　　那是一个寂寞的夜晚，萧显在孤独中找寻着一丝温暖。而苏婷作为一个外卖员，给了他一些陪伴和安慰，他们曾经有过一段短暂的交流，但却给彼此留下了深刻的印象。
　　苏婷不但身材等硬件过关，而且技术方面的水平真的没得说，在萧显目前遇到过的外卖员当中，属于技术最好的那一个。
　　这是苏婷给萧显留下深刻印象的原因，而萧显给苏婷留下深刻印象的原因有两个，一个是长相，遇到一个这样颜值的客户，想印象不深刻也很难。
　　另一个原因则是硬实力.....那天自诩高手的苏婷，放话让萧显尽情发挥就是，结果那一战苏婷输了，不但输了，而且输的丢盔弃甲极为惨烈，一晚上苏婷被打哭了十次，昏迷了六次，第二天早上是扶着墙走的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏婷发现萧显看向自己目光，瞬间明白自己的伪装失败了，于是她转而主动出击，走向萧显，苏婷伸出手与萧显握手，微笑着说道：“你好，萧显，早就听燕敏敏提过你了，初次见面，请多关照。”
　　苏婷的眼神中透露出一丝哀求，在初次见面，请多关照几个字上加重了语气，她害怕被萧显揭穿她的兼职身份，一旦她外卖员的身份被揭穿，不但在小圈子里身败名裂，工作没脸干下去了，就连好不容易钓到的富二代男朋友也会和她分手，就算富二代脑子进水不想分，他那重视名声的父母也会逼他分手。
　　就算富二代男朋友爱她爱的死去活来，为了她哪怕和父母断绝关系也要和她在一起也没用，富二代家里又不止他一个孩子，一旦和他父母闹掰，不说肯定没了的生活费，就算是遗产，不讨爸妈欢心的他能分到几个钱？而且哪都得多少年以后了。
　　没了钱的富二代对她来说留着不分手有什么用？
　　不考虑钱的话，和那家伙结婚还不如和眼前的萧显结婚呢，毕竟萧显虽然人长得丑，但却是极少数战斗力能满足她要求的男人，确切的说，不只是满足她要求，是目前来说唯一一个战斗力碾压她的男人。
　　而且这事闹大了，不但这个富二代男友跑路，下次钓凯子的时候也很麻烦，就算钓到了，万一结婚前对方爸妈留了个心眼做个背调......
　　想到这里苏婷不禁有些后悔，早知道钓到凯子之后她就该收手不干送外卖的兼职的。
　　可惜她之前满脑子都是终于钓到有钱又愿意和她结婚的凯子，得表现好一点，既想表现得精致，独立，又不想频繁问男友请客或者要钱暴露自己拜金贪钱的本质，只能疯狂干兼职赚钱。
　　为了防止暴露，苏婷接单前都会打电话确认对方是不认识的人，萧显那次接单也一样，苏婷已经确认过了萧显的声音不是她认识的人，结果谁知道居然萧显居然是自己姐妹的舔狗，那么多姐妹，那么多舔狗，这谁能想得到啊。
　　果然是夜路走多了，迟早遇到鬼，苏婷现在也只能哀求萧显不要当场揭穿她了，但话又说回来，燕敏敏真不靠谱，为什么她的追求者会花几百刀来点快餐啊！她平常不是把萧显说的非她不可，换别的女的，哪怕西施杨贵妃来了都不多看一眼嘛？！！！
　　怎么转身就点外卖了？！！而且各流程熟练，技巧也拉满，一看就是老顾客了.....
　　“啊哈，初次见面呢，燕敏敏也和我提过你，你本人比我想的更漂亮呢，这个项链是你男朋友送的嘛？一看就价格不菲，非常漂亮呢。”萧显看着一脸哀求的苏婷与她握手道，他才不在乎苏婷的社会性死活，他现在考虑的问题是。
　　是采用帮助老实人那套叙事，点破苏婷的兼职，让那个总是让燕敏敏羡慕不行的苏婷男友富二代脱离苦海，赚的超级英雄点多。
　　还是采用帮助苏婷过上更好的生活，让她免于社会性死亡，维护她的隐私权的那套叙事赚的超级英雄点多。
　　第二套的逻辑稍微有点牵强，但是问题不大，似乎是因为人在阿美莉嘉，刚下飞机....不对，萧显现在是真的人在阿美莉嘉，总之隐私权这套话术，还挺容易过系统的大众认知判定的。
　　当然萧显也不只考虑点数，他也考虑别的方面，比方说有没有别的好处，比如苏婷如果懂事的话，给萧显一些好处，比方说愿意改善一下萧显目前一贫如洗的生活，萧显完全可以帮她瞒下来。
　　当然这事，萧显不能自己提，自己提就变成了拿秘密胁迫他人，就像之前让凯瑟琳延迟房租交付时间那样，甚至更严重，这都算敲诈勒索了，大众认知那关肯定过不去，是要扣行为系数的。
　　像现在这样，暗示一下已经是萧显能做的极限了，接下来就看苏婷懂不懂，他说项链价值不菲的意思了。
　　顺着萧显的视线，低头看了眼沟壑之间的项链，苏婷也不知道懂没懂萧显的意思，挤出一个笑容道“是呢，这是我男朋友送的，价格方面也还好啦，倒是你，穿这件衣服显得很帅呢。”
　　接着俩人又聊了一会，一副十分默契，彼此相见恨晚的样子，把燕敏敏和她的姐妹们看的一脸懵逼。
　　苏婷是害怕萧显上下嘴皮一碰，直接让她社会性死亡加富二代男友跑路，人生进入苦难模式，对于萧显刻意讨好。
　　萧显则是把苏婷看作一个潜在的大客户，对客户态度当然得好点，毕竟哪怕不考虑富二代男友，苏婷兼职的收益也不是燕敏敏能比的。
　　没多多久，苏婷的富二代男友顾北烨出现在公园，手捧着一份看包装就知道价格不菲的外卖，而他身旁还有一个男秘书，同样手里提着外卖。
　　顾北烨身着一身昂贵的定制西装，长相帅气，走路带风，脸庞轮廓分明，目光深邃，散发着一股冷酷和霸道的气息，总之一股霸道总裁画风。
　　男秘书也是一副得体的装扮，他满脸讨好，全程专注地跟随在顾北烨身旁。
　　顾北烨走近苏婷和众人，微笑着递给她外卖，同时男秘书也将外卖递给其他人。
　　顾北烨手持一份豪华的外卖，他走向苏婷和众人，眼中带着一丝不易察觉的轻蔑。他将外卖递给苏婷，声音低沉而有力：“这是你最爱的食物，我特地为你订购的。希望你会喜欢。同时，也给大家准备了一些，希望大家能享受美食。”
　　苏婷接过外卖，眼中流露出满足和感激的神情，她看向顾北烨，眼里充满了‘崇拜’和依赖。顾北烨对此也十分受用，一副我的用心没有白费的开心表情，骄傲且得意。
　　苏婷这演技可以啊，萧显看着这一幕颇为感慨，不过.....这不是漫威世界嘛？这人怎么不管是颜值还是说话，都一股浓浓的霸道总裁风格，等等，这个世界不会乱入了女频霸道总裁小说吧？看着莫名的有种霸总既视感啊。
　　萧显正看戏呢，顾北烨的目光落在萧显身上，眉头微微皱起。他直接对萧显说道：“你长得好丑，能不能去别的地方吃？你的外表会影响我女友进餐的心情。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你t...”萧显闻言一愣，这人憨批吧，托尼·斯塔克说话都没这么狂加没礼貌，这小子怎么敢的？霸道总裁宠妻文看多了把脑子看蒸发了是吧？
　　一瞬间萧显都想施法，一发阴阳失衡术让这小子阳气过衰....萧显称之为大ed术，在系统允许的氛围内给顾北烨一点颜色看看，让他失调个一两个月甚至半年的，看系统最大范围内给他多长时间了。
　　理由萧显都想好了，给顾北烨留下深刻的教训，改正他的素质，让他以后不要这么没礼貌，防止下次遇到超级反派被人报复，萧显不是出于个人恩怨，是出于提高整个社会道德和保护对方的目的才出手的。
　　至于会不会因此得罪这个富二代，先不说他能不能知道或者识破是萧显施法的，就算识破了又如何？他一个修仙者，还能让凡人给欺负了？
　　漫威世界普通富二代算个毛线，别说这种普通富二代，就是托尼那种顶级富二代，要不是有钢铁侠的超级英雄身份，光富二代身份在漫威世界照样是个随便三线角色就能欺负的路人甲。
　　说到底顾北烨也只是凡人而已，真要把萧显惹火了，哪怕冒着扣行为系数的损失，随便几道阴狠法术就能送顾北烨全家去西天领盒饭。
　　要不是系统的行为系数限制，靠着法力，萧显有不下一百种办法在一个月内成为亿万富翁。
　　但仔细想想，萧显觉得暂时还是算了，主要是萧显筑基前不好施法，现在施法扣的是法力上限，等自己筑基再给这小子加个buff，而且萧显现在有更好的报复方法，今天晚上萧显就点苏婷的外卖，让顾北烨明白什么叫人心险恶。
　　正好过了这些日子，苏婷的生命本源也恢复的差不多了，比没双修过的低点也就低点吧，有个念头通达的附加buff还是挺值的，而且苏婷上次还承诺打折....
　　另外青青草原顾北烨还是老老实实顶着吧，反正萧显是不打算帮这小子脱离苦海了，不但不帮，他还要在上面植树造林，加强绿化。
　　“顾北烨！你怎么能这么和我的朋友说话！赶紧道歉！”苏婷大声呵斥道，声音直接盖过了萧显的友好问候。
　　现在她的首要任务就是稳住萧显，万一萧显气急之下把自己所作所为抖出来.....那她的人生可就要开启困难模式了，总不能以后真一辈子当外卖员吧？
　　至于男朋友什么的回去再哄就行，要是被事情被抖出来了，男朋友都要分手了，再有钱对自己又有什么意义，俩人又没结婚，分手她分不到一个子。
　　顾北烨闻言，眉头微微皱起，他有些不悦地看着苏婷，没有立即回应。身为霸道总裁的他并不习惯别人对他发号施令，尤其是苏婷这样的女伴，又在这么多人面前。
　　而且道歉的对象又丑又穷，一身上下所有衣服加起来，哪怕再加上手机都没自己一条领带贵，这种人在顾北烨眼中，就是一个臭吊丝，loser，去他公司面试都过不了的那种，他堂堂一个公司高管，未来的接班人怎么能和这种人道歉？
　　苏婷见顾北烨没有立即道歉，她脸色一变，愤怒地望着他，语气更加严厉：“顾北烨，你怎么可以这样对待别人？还是说你觉得我是那种以貌取人的肤浅之人？作为我的男友，你应该要有基本的尊重和礼貌！立刻向萧显道歉！”
　　顾北烨冷漠地扫过苏萧显，目光中闪过一丝不屑。然而，在苏婷坚决的目光和严厉的口吻下，他不得不稍微收敛了一些。他深吸一口气，略微犹豫了一下，最终说道：“对不起，我说得太过分了。我以后会注意自己的言行。”
　　“道歉，要有诚意吧？”萧显单手抱胸，另一只手摸着下巴，好笑的看着顾北烨。
　　顾北烨听到萧显的话，眉头微微皱起，他并不傻，清楚地感受到了萧显的戏弄和嘲讽。作为霸道总裁的他，从未受过这样的委屈，心中燃起了强烈的愤怒和怒火。他立刻想要直接骂回去，然而苏婷的话却制止了他。
　　“萧显说的没错，你的道歉太没有诚意了。”苏婷转身面对萧显，她的声音里带着浓浓的歉意，以及一丝微不可察的恐慌。她深鞠躬向萧显表示道歉“萧显，我替我男友给你道歉。对不起。”
　　“婷婷？”看着给萧显道歉的女友，顾北烨有些不知所措，上去打萧显一顿？好像只会让事情变得更糟。
　　萧显看着眼前的一切，微微垂下眼睑，心中不禁感到有些滑稽。
　　“苏婷，你这样，我倒是有些过意不去。”萧显抬起眼，露出一丝笑意，“毕竟，我并没有感受到顾北烨的诚意，感受到的只有你的诚意。”
　　有容乃大，有沟必火，这个角度的鞠躬确实非常有诚意。
　　顾北烨听到这话，顿时面色一黑，他硬生生地咽下了一口怒气，对着萧显牵起一个尴尬的笑：“我刚才的确有些失态了，萧显你要是不介意的话，我们以后还是朋友。这样吧，过两天我们请你吃餐饭，作为我之前无礼的赔礼。”
　　“嗯？”萧显听到顾北烨的话，微微扬了扬眉，接着便从口袋里掏出了手机，毫不犹豫地开始翻看日历。
　　萧显在翻看了一下，然后抬起头，看着苏婷和顾北烨，笑道：“两天后的周一晚上是吧，我正好有空，我看你也不差钱，记得定个高级点的餐厅。”
　　吃饭萧显并不在意，但饭前饭后饭中能玩的花样可太多了，虽说今晚点外卖大概就能让萧显觉得念头通达了。
　　别人无缘无故的给自己一个巴掌，同样的力道打回去一个巴掌，算扯平了，但如果有多打几个巴掌，然后再踹回去的机会，别人不知道，反正萧显很难拒绝。
　　顾北烨和苏婷面对萧显的爽快答应都有些愣住，很明显顾北烨只是在客气而已，但话都说出去了，顾北烨只好豪气的回应：“好，那就周一。地点你任选，价格无所谓，整个纽约任何一家你想吃的餐厅都行。”
　　“白宫餐厅呢？”萧显看着豪气的顾北烨问道，装x是吧？他要是敢玩给支票的戏码，萧显就敢写满9。
　　“.....对外营业的餐厅。”被噎住的顾北烨感觉在女神面前丢了脸，怨恨的深深看了眼萧显，但也不好发作，只能默默记小本本，别的也就算了，居然害他在女友面前失分，他发誓他一定要给这不识抬举的小子一点颜色看看！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显推开家门的那一刻，意外地发现凯瑟琳今天这个点并未外出玩，反而安静地待在家中。凯瑟琳坐在客厅的沙发上，精心打扮，一身黑色的服装下映衬出她白皙的肌肤，烈焰红唇更是增添了几分成熟女性的妩媚。轻描淡写的眼妆下，那双眸子清澈如水。
　　“衣服已经帮你洗好了，床单我看你好像挺久都没洗，也一并帮你换洗了。新的床单还没完全晾干，我给你暂时换了一个。”凯瑟琳语气温柔，眼神中带着几分期待，仿佛在询问他对她的这一举动是否满意，“你不介意我自作主张吧？”
　　“不介意，谢了。”萧显望着她微笑的脸庞，细声细语和自己说话的凯瑟琳，还真有点不习惯。
　　“对了，你吃过晚饭了吗？”凯瑟琳嫣然一笑，她的声音悦耳而和煦，“我好像做多了，如果你还没吃，那就尝尝我的手艺吧。”
　　“不了，我吃过了。”萧显微微一笑，转身向自己的房间走去。他推开房门，立即看到床单被子都被换成了新的，衣柜里的衣服不仅被洗得一尘不染，还被整齐地叠好放在一边，不过，他的房间里怎么会弥漫着早晨浴室里的那种幽兰般的香气？
　　“那我去洗澡了。”凯瑟琳站起身来，路过萧显旁边的时候，带起一阵香风，还对萧显露出意味深长的笑容。
　　“知道了。”萧显应了一声，回到自己的房间坐下，刚刚凯瑟琳走过自己的时候，在香水味道之下有一股淡淡的香气，和他房间中的香气如出一辙，这气味他好像有点眉目了......
　　没过多久，萧显再次走出房间出来接水，无意间萧显瞥见了浴室的大门敞开，也不知道有意还是还是无意的。一股淡淡的香气飘出，还有哗啦啦的水声，萧显停下脚步，转过头来，望向那开着的门。
　　透过半开的大门，隔着磨砂玻璃，一个婀娜的身影在沐浴，那身影若隐若现，似真似幻......
　　感觉是故意的，但这种事萧显也不能确定，不过也无所谓，萧显今天可没功夫陪凯瑟琳玩暧昧游戏，今天他要找的另有其人。
　　晚上，回到家的苏婷刚刚躺下。突然，她的手机响起，屏幕上显示着一个熟悉的，她特别备注过的名字：“萧显”。她心中微微一跳，停下手中的动作，犹豫了一下后，还是接听了电话。
　　“嘿，苏婷，我要点外卖。”萧显的声音从电话那头传来。
　　苏婷收起内心的不安，她清了清嗓子，坚定地回答道：“我已经金盆洗手了，不再接单。”
　　电话那头传来萧显冷笑的声音：“哦~是吗？你上次可还说下次点你给我打折呢？怎么现在就变卦了？那行吧，你自己的决定，别后悔就行。”
　　苏婷愣住了，心中涌起一阵疑惑和不安，想问清楚萧显到底是什么意思。她试图进一步询问，但电话那头已经传来萧显挂断的声音。
　　挂断了电话，萧显和系统解释，自己刚才的话并不是恐吓，更没有实际意图。如果苏婷误解了他的意图，那是她的问题，而不是他的威胁。自己的决定，别后悔就行，这话有问题嘛？这能算威胁嘛？
　　至于苏婷会不会上钩，答案很快就会见分晓，萧显看着手机开始倒数“3，2..”
　　1字还没说出口，苏婷便打来电话，道：“为了你，我再接最后一次单。”
　　萧显淡淡地笑道：“当然了，接不接单，这是你的自由。你不接单我也不会干嘛的。”
　　房间内
　　“明天还得和男友郊游呢，让他看出什么就不好了。”
　　“啊咧咧，我记得咱俩第一次见面的时候，你还挺勇的呢。”萧显松开苏婷，吐槽道“怎么几天不见，战斗力下降这么多。”
　　“那是因为第一次头铁。”苏婷说着靠到萧显身边呼吸急促道。
　　“对了，要不我给你还有燕敏敏牵线搭桥吧？”苏婷看着萧显道“你不是在追求燕敏敏嘛？只要我帮你俩创造一次机会，我保证她这辈子都忘不了你了。”
　　“不用了，感情方面需要真诚和顺其自然。”萧显又不是原身，他对燕敏敏可没有执念，稍微搪塞过去就可以了“不过，你认识其他什么漂亮又玩的开的姐妹的话，可以推荐给我。”
　　“没问题...等会，有人打电话给我。”苏婷说着听到电话声，起身，伸手从床边椅子上拿起外套，从外套口袋中掏出手机。
　　“我男友，顾北烨的电话。”苏婷看了眼手机屏幕，对萧显道“拜托了，待会别出声。”
　　“没问题。”萧显比了个ok的手势。
　　见到萧显点头，苏婷这才滑动手机接听电话
　　“喂，北烨，”苏婷接听了电话，她的声音中隐隐透露出一丝疲惫和不耐烦，但被她隐藏的很好。
　　“苏婷，你快下来吧。我在你家楼下了。”顾北烨的声音带着一丝开心，他和助理打开车后备箱，里面是一束超大的花“白天的事是我不对，我已经明白自己的错误了，我给你买了999朵玫瑰花，希望你接受我的道歉。”
　　“北烨，我现在在健身房锻炼，不方便见面。你可以把花放在楼下的接待大厅，我会尽快过去看的。”苏婷闻言翻了个白眼，买花这种卖不了钱的东西给她干嘛？但还是一副很感激的语气。
　　“又在锻炼嘛？婷婷。”顾北烨没有怀疑的意思。
　　萧显闻言则眉头一挑，看来苏婷不止一次深夜锻炼了，虽然苏婷没开免提，但他现在好歹是一名修仙者，耳聪目明，这么近的距离，听清电话里说什么还是轻轻松松的。
　　“是的，你知道我喜欢保持身材。”苏婷的语气中隐隐约约带着丝丝厌烦，但仍尽量保持友善。
　　“婷婷，我很想见你，有很多话我想当面和你说。你在哪个健身房？我过去找你。”顾北烨坚持道。
　　苏婷在电话的另一头，深吸一口气，让自己的语气变得稍稍轻松“北烨，我现在在健身房锻炼，不方便见面。你知道我不喜欢浑身是汗的样子被你看见。”说话的间隙，苏婷瞥了一眼正在朝自己伸手的萧显，稍作抵抗后便顺从的倒入萧显怀中，任由他施为。
　　“别傻了，我不介意，就算你全身都是汗，你依然是我心中最美的人。”顾北烨笑了笑，声音里满是宠溺。
　　“但是我介意....介意被你看到我不完美的样子，会让我感觉很不好....总之有什么话不能明天再说嘛？”
　　“你锻炼的这么累嘛？别累着自己了。我等不及了，我现在就想和你说。”
　　“好啊....如果你实在等不及，那就在电话里说吧。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“婷婷，我之前对你朋友的态度，你生气了吧？我知道我错了，我不应该对你朋友不礼貌，说他丑的。虽然他确实长得难看，而且看你的眼神也很下流。但我直接那么当面说确实不对，伤害了你朋友那脆弱的自尊心。婷婷，听我说。我承认我对你的朋友的态度过于冲动，我知道我这样做是错的。我也知道，我这样会让你心烦。对此，我深感抱歉。”顾北烨开始自己的小作文时间，但言语之间充斥着对萧显的不满。
　　萧显闻言眉头一皱，道歉就道歉，怎么还带骂我的？你要这样道歉，那我可就不止动手了。
　　“再加上我走过来的时候，在远处看到你和他有说有笑的我吃醋了，所以才会一下没忍住针对他，其实我没上来就给他一拳已经很克制了。总之你能原谅我嘛？婷婷，我保证照样的事情不会再发生了。”
　　“婷婷，听我说。我承认我对你的朋友的态度过于冲动，我知道我这样做是错的。我也知道，我这样会让你心烦。对此，我深感抱歉。”
　　“没事，我原谅你。”苏婷尽力让自己的声音保持平稳，她看到萧显脸上的笑意，有点生气但气不起来.....这可比正常的要刺...不对，她怎么能这么想，老这样可是很容易翻车的，现在翻车可就什么都捞不到，至少也得等结婚以后....
　　顾北烨的声音微微一顿，他总感觉苏婷的声音不对劲“你...你在跑步吗，婷婷？你的声音听起来....有点怪怪的。“他略微迟疑地问道。
　　顾北烨有些害羞道“就是你的声音听起来....有点那啥，听的我心里好像猫挠一样。”
　　对着萧显求饶，苏婷缓了下，才松开捂住嘴的左手，瞥了一眼萧显，咬了咬唇，嗔道
　　“没错，我在跑步。你这人，心里不干净，听什么都能往那方面想，再这样我可不理你了。“
　　顾北烨被苏婷的话搞得有些愣住，“我...我没有，我只是...只是担心你。你跑步时还是少说话了，容易分心，不安全。我说你听就好。“
　　“嗯，好的。”苏婷闻言，差点忍不住笑出声，她兴奋的示意萧显继续。
　　萧显则似笑非笑的看着她，在苏婷没听手机的另一边耳边轻声道“婷婷~你不觉得，人应该自食其力，自己动手丰衣足食嘛？”
　　白了眼躺平的萧显，苏婷关闭手机麦克风，打开免提，把手机丢在一旁，然后对萧显道
　　“你叫什么婷婷，就知道取笑我。”
　　萧显只是笑着看着她不干活，没办法苏婷只能自己主动，这时电话里顾北烨还在继续土味情话
　　“婷婷，你知道吗？我觉得你真的是个很好的女孩，纯洁、善良、单纯，干净。“顾北烨的话语温和而深情，他似乎完全忘记了身处的现实，全神贯注在远在健身房的苏婷身上“你看人的眼光总是充满了善意，即便他那么丑.........”
　　“他咋这么说话？”萧显看着苏婷，各种开车技巧熟练，动作娴熟，车速少说也有一百五十码，在凡人当中绝对属于大师级别的了。
　　但凡顾北烨真的和苏婷一起开过车，他也不能说出这话来.....当然也可能是苏婷的演技太好，伪装成了萌新司机，完全骗过了顾北烨这个小萌新，但顾北烨好歹是个霸总，不能这么无知吧？老司机都认不出来。
　　“他在电话里对我说话就是这样的，婆婆妈妈，逼逼赖赖，磨磨唧唧，和别人说话倒是正常点。要不是有钱，我早把他甩了。”苏婷翻了个白眼，颇有怨气道，看来为了伪装成完美女友，她平常没少忍各种不满
　　“不对，是根本不会和他开始。”
　　看来原身哪怕家里有钱，舔成功了，和燕敏敏在一起之后，也不会有什么好结果，萧显看着苏婷心中想到，舔狗果真不得house。
　　“不，我说的不是这个。我说他之前说的，纯洁啥的.....”萧显这时指了指手机道，此时手机里，顾北烨还在痴情说着肉麻情话。
　　“哦~人生如戏，全靠演技呗。放长线钓鱼，多装害羞，加矜持，装作关于那方面的事情完全不懂的样子，牵个小手都得等正是确认关系以后。”苏婷满不在乎道。
　　“啊这....他信了？”萧显不禁质疑顾北烨的智商，老司机都能错认成萌新
　　“就算，那个能骗，物理方面的那啥也骗不了吧，毕竟之前我记得你和我说过，干这行两年多了，和顾北烨认识才不到一年，正式谈更不到半年，怎么着也不可能是吧？毕竟少层膜，还是说你去做了修复手术。”
　　“不用啊，那用那么麻烦，我和他说我经常锻炼，由于做高强度运动，过于激烈的运动和活动，导致的。”苏婷耸肩“反正他信了，主要还是我平常装的好，爱运动的人设立的稳。”
　　说着苏婷拿起手机再次打开麦克风，说了句“嗯嗯。”后又关闭麦克风，把手机丢到一旁。
　　“爱运动这点我倒确实看出来了。”萧显看着苏婷道，虽说苏婷说了这单免费，让苏婷自食其力也是萧显自己提的，但现在总有种自己吃亏了，这单应该苏婷给自己钱的感觉。
　　“那得看是和谁运动了。有你这么强的陪练，那自然是爱运动了，要是他那样的.....呵呵。”苏婷闻言完全没有害羞的样子，反而看着萧显大胆道。
　　虽然她在顾北烨面前，一个稍微沾点颜色的笑话都要做出一副害羞的样子来，顾北烨拿她开玩笑更是轻则威胁不理他，重则直接真的不理他一段时间，但是在萧显面前却完全没有装的没必要，甚至会自己主动。
　　说到底，俩者的定位就不一样，顾北烨在她眼里是要结婚的yuan....不对，是好男人。而萧显则只是玩玩而已。
　　在顾北烨面前，苏婷当然要表现的害羞矜持，追求也得拿出诚意，不追个几个月半年的怎么行，正式谈之后接下来是各种约会，节日送礼，平常哄着各种小情绪，嘘寒问暖，上垒.....那种事怎么可以随随便便？她要是随便了，顾北烨该怎么看她？
　　而萧显....之前是客户，和客户玩这一套，这钱还想不想赚了。现在则是出来玩.....出来玩，当然是怎么开心怎么来喽。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　因为第二天还要和顾北烨去郊游，明天顾北烨要去她家接她，苏婷凌晨三点就走了，走之前，苏婷表示，介于这次外卖服务没有正常走完，所以她可以为萧显破例免费再送一次外卖。
　　嗯，说的好像很为顾客着想，但萧显觉得，大概率就是苏婷自己沉迷飙车了，这事有一，有二就有三......
　　苏婷虽然没有像凯瑟琳那样受到法力太大的影响，但是常年接单的她见多识广，萧显的颜值对她来说伤害不大，反倒是实力独树一帜，加分非常高，除了萧显以外，她几乎找不到能有足够实力成为她对手的人。
　　苏婷走了之后，萧显便去洗澡，洗澡过程中，萧显终于有空在意识空间中，查看自己今日份的每日一善奖励。
　　“日行一善任务已完成：你决定帮苏婷保守秘密，帮助苏婷过上更好的生活，让她免于社会性死亡，维护她的隐私权，任务奖励，8点超级英雄点数。实际奖励：8*1.05=8.4点。”
　　加上之前的91.8点，现在的萧显有了100.2点点数，正好够他来一次初级抽奖。
　　萧显花费了100点数进行初级抽奖。他按下按钮后，转盘开始旋转，发出嗡嗡的声音。转盘上的各个奖品在他眼前迅速闪过，萧显屏住呼吸，期待着最终的结果。
　　随着时间的流逝，转盘的速度逐渐减慢，最终停在了修为区域。系统立即弹出提示窗口，告知萧显抽中了一月苦修。
　　系统的声音响起：“恭喜你！你在初级抽奖中抽中了一月苦修！是否现在灌注修为？”
　　“是。”萧显毫不犹豫的回答道，一月苦修也还行吧，好歹不是一日苦修，三日苦修....就是不知道是自己双修状态的苦修，还是打坐的苦修，打坐的话，是现实世界的，还是在一个灵气浓度正常世界的。
　　双修状态起飞，浓度正常世界的话也还行，现实世界.....那就完蛋了，这个选项以后基本等于点数打水漂。
　　萧显心中话音刚落，他立刻感受到一股庞大而纯净的能量在他的经脉中流动。这股修为力量如同奔流的江河，涌动不息，好了萧显现在确定了，是他在在一个灵气浓度正常世界的一月苦修，中等的结果也还行。
　　萧显的修为在一瞬间从练气二层暴涨到了练气三层中期，令人惊喜的是，萧显丝毫没有根基不稳的感觉。
　　萧显的经脉通畅如同无数条河流汇聚成大江，法力在他体内流转无碍，最终汇聚在了丹田。他的根基在这次修为突破中得到了巩固，没有出现任何不稳定的迹象，反而更加踏实，人家这苦修的法力，似乎比他双修大法要凝实不少。
　　萧显感受到自己的身体变得更加坚实，法力更加浑厚。练气三层已经摸到了练气中期的门槛，法力对身体的改造在他的体内显露出初步明显的进展。他的气海扩大，法力更加浓郁，法力的力量充满了他的每一个细胞。
　　萧显的体内迎来了一场蜕变。修为的注入使得他的肌肉和骨骼更加坚实，灵气在他体内纵横流转，颜值也提高了不少。
　　萧显凝视着浴室玻璃上的金属带装饰。虽然用这个当镜子有些模糊，但萧显还是能明显能够看到自己的面容。他发现自己的颜值明显改善了许多，肌肉也发达了不少，肌肉线条更加饱满，紧致而有力。
　　萧显的面部线条变得更加立体，五官更加清晰，散发出自信和魅力。眉宇之间，萧显发现自己越来越像穿越前的自己，这让他感到欣喜。看来随着修为提升，萧显的灵魂变得越发强大，对身体的影响也变得越来越显著。
　　这当然不科学，但萧显都在修仙了，哪管它科不科学的。
　　此刻萧显的属性面板也变成了
　　属性：
　　力量：6
　　敏捷：6
　　体质：6
　　智力：7
　　魅力：3
　　精神力：8
　　注：正常成年男子数值为5
　　萧显现在的体质，力量，敏捷，各方面几乎达到了运动员的水平，如果消耗法力增幅自身的话，更是能达到人类极限水平。
　　再配上各种神奇的法术，萧显现在甚至有信心能靠法力护罩加身体素质硬抗普通手枪子弹，面对冲锋枪的话....虽然扛不住，但在都市环境下想跑掉问题不大，甚至利用法术直接阴死对方也不是不行。
　　简而言之，萧显现在终于有了在这个世界行侠仗义最起码的资本.....别人判定的萧显不清楚，反正他是不能抗手枪子弹，绝对不正式出道当超级英雄的。
　　就阿美莉嘉这美式居合练武氛围如此浓烈的环境，连个手枪子弹都扛不住还当什么超级英雄？
　　随便一个抢劫的小混混，甚至路边路都走不动的老奶奶都可能从怀里掏枪的社会，扛不住子弹萧显可不想做死。
　　另外萧显的魅力也终于涨到了3点，算是普通的丑人，但属于看的过去，没丑的离谱那种，就一般的丑，还在大多数人接受范围之内，不至于影响别人吃饭，也不至于跟在女生后面就被个别人当变态。
　　至少不至于被脑子正常的当变态，脑子不正常的.....别说魅力3的萧显，就是魅力5的普通人，魅力6的帅哥，魅力7的大帅哥，在她眼中那都是变态，哪怕手机给她看了，鞋袜子脱了证明没偷拍也是变态，回去就发小作文让变态社死，让大家网爆他。
　　萧显的精神力也达到了八点，但此时他的神识还是无法离体太远，全力以赴的话也就从原来的几毫米变成了现在的10厘米，远低于功法中描述的正常情况而且对精神力的消耗也极大，可能是世界规则不太匹配，毕竟灵气就没有，神识能外放就不错了，萧显也没指望太多。
　　不过打坐修炼的速度倒随之快了不少，但这点打坐修炼速度提升没什么用，萧显还是选择双修，另外不怕掉行为系数的话跑去赌石有点搞头。
　　但都不怕掉行为系数了，萧显还跑去赌石干嘛？辛辛苦苦赌石才赚多少，萧显直接跑去绑架一个为富不仁的富豪要赎金不就完事了？
　　没有玩用法力蒸发身上水渍的奢侈行为，练气期还是少玩花活，萧显老老实实用毛巾擦干身体穿好内衣后，打开玻璃门走出浴室。
　　“嗯？”
　　虽然表面上看好像与自己进去前没有什么不同，但萧显还是闻到了那股熟悉的幽兰般的香味，带着疑惑的心仔细观察，萧显很快就发现自己换下的衣服篮里的衣服好像位置和自己进去前有点不一样，上面还沾了一丝透明的液体。
　　穿好衣服裤子，萧显推开凯瑟琳那没锁的房门，走到‘熟睡’中的凯瑟琳旁边。
　　萧显用手掐了掐脸红的仿佛能滴水的凯瑟琳，又轻轻捏了捏她的鼻子....压根没反应。
　　“等我回来咱俩再好好谈谈。”萧显没有继续试图叫醒一个装睡的人，而是选择了出门看看那个小幸运儿会成为自己超级英雄出道后的第一个猎物。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　虽说没打算隐藏自己的超级英雄身份，但暂时来说，萧显还是打算蒙面行动，和别的超级英雄蒙面是为了保护自己在意的人不同，萧显蒙面是为了保护自己。
　　就萧显目前的身板，说是凡人，体内又确实有法力这种超凡因子。
　　但说是超凡存在，萧显目前还是处于一颗手榴弹，一枚定时炸弹，一发rpg就能让自己领盒饭的尴尬境地。
　　双修变强的超能力暴露出去没什么大不了的，萧显完全无所谓，真有人想干嘛也是利用自己而不是杀自己，但出去行侠仗义....那断的可是别人财路，指不定那个损失惨重的帮派老大就召集杀手，带着炸药，手榴弹，rpg之类的家伙事来找自己了。
　　为了防止暴露身份，出去行侠仗义，萧显必须戴上面具，为了仪式感和隐蔽性更强，萧显还特意定制了一套超级英雄制服，另外这还有一个好处，那就是规避自己颜值暂时不够的缺点，戴上了面具谁知道他帅不帅，最多只能知道他衣服和面具帅不帅。
　　超级英雄的套装萧显早就制作好了，一直放在外面的不记名寄存柜里，萧显搞得这么正式也不完全是为了仪式感，主要还是为了增加辨识度，方便大众记忆。
　　萧显个人其实对大众评论什么不是很在意，但是奈何系统里面超级英雄系数里面有个参数是名声系数，为了打响自己的超级英雄名声，萧显也只好想想办法了。
　　和同行们以紧身衣为主不同，萧显选择的是又帅又拉风的特制风衣，主要是紧身衣又难穿又不舒服，粉丝还会讨论放屁会不会鼓包.....风衣却能在逃跑的时候起到遮蔽身形的效果，不得已从高楼跳下的时候，特指的风衣还能当个临时滑翔伞.....虽然不靠谱，但稍微能起到一点缓冲作用，总比没有强。
　　而且风衣里面还方便藏各种装备，什么匕首，枪，手榴弹，毒气弹，闪光弹......什么？萧显是个修仙者？这都21世纪了，修仙者也要与时俱进。
　　法力施法不需要消耗的嘛？相比较之下扣动扳机就能发射的枪多省力，别说修炼者，就是普通人都能开枪开挺久。
　　去不记名寄存柜里取完东西，萧显按照传统找了个无人的小巷完成了变装。
　　夜晚，一片黑暗中，萧显步出小巷，一身黑色的风衣随风猎猎作响。他的身材魁梧，显得格外引人注目，那身风衣如同翩翩的黑蝶。一顶黑色的帽子压得很低，遮住了他的半张脸，剩下半张也只能看到面具，黑色的面具将他的脸庞更加掩藏在阴影中，更增添了几分神秘感，俗话说得好，黑色是永远不会错的颜色，设计天赋不够的萧显选择了黑色，等以后有钱了再请顶级设计师重新设计。
　　风衣下的萧显身材匀称，宽阔的肩膀，结实的胸膛，还有修长而有力的腿部，都被风衣恰到好处地勾勒出来，让人不禁对他产生敬畏之感。萧显的每一步都带着独特的韵律，仿佛是在寂静的夜色中奏出一曲深沉而动人的旋律。
　　果然，只要遮住脸，只要不是眼神太猥琐就没有显得丑的，萧显身为修炼者的超强视觉，借着微弱的灯光看到了汽车玻璃中的自己。
　　帅爆了，这形象出道还愁名声打不出去？
　　凌晨四点，纽约依然保持着她的繁华与喧嚣，只是相比于日间，这份喧嚣显得更加低调与内敛。霓虹灯依旧在跳跃，车辆依旧在奔驰，只是街头的行人稀疏了许多，让人不禁感受到夜的深沉与静谧。
　　高楼大厦的灯火点缀着天际，形成一道道绚烂的光带，仿佛是黑暗中的繁星。空气中混杂着疲惫的烟火气息，加上咖啡馆、酒吧散发出的淡淡酒香，形成一种独特的城市味道。
　　纽约的天空依旧显得柔和，天空中的星星虽然稀疏，但夜空的蓝与城市的灯火相互映照，仿佛为这座永不熄灭的城市增添了几分朦胧的美感。
　　此时，一个黑色的身影在疲惫的城市中穿梭，那便是刚出道、急于在英雄世界打出名堂的萧显。
　　在一条僻静的小巷中，几个粗狂的身影正围着一个颤抖的女子。他们目光凶狠，嘴角挂着狡黠的笑，手中的刀光在月色下闪烁着冰冷的光芒。
　　在这危急的一刻，一道黑色的身影如鬼魅一般突然出现。这就是萧显，这正是他初次以超级英雄的身份正义出击。
　　萧显的动作犹如电闪雷鸣，手中的飞刀犹如流星划过夏夜的天空，准确地击中了那些恶人手中的武器，引发一声清脆的金属碰撞声。而萧显本人，就像一阵风一般，迅速冲向这些人，黑色的风衣在夜风中飞舞。
　　那些人还未来得及反应，便被萧显的疾风骤雨般的攻击完全击败，一个个如同稻草人般倒在了地上。萧显转身看向那个颤抖的女子，伸出手，声音充满了暖意：“你没事了。”
　　女子脸上的恐惧逐渐消退，取而代之的是感激，眼眸里闪烁着深深的谢意，脆弱的声音在寂静的巷口回荡：“谢谢你……”
　　女子顿了顿，犹豫着，她小心翼翼地打量着这个英雄，一个她从未见过的英雄。他的身影在月色下显得那么强大，那么孤独。他的眼神，那么决然，那么温暖。如此魁梧的身姿，面具下，一定是一张英俊刚毅的脸。
　　“你是...谁？”女子轻声问道。她的声音中充满了好奇。
　　萧显没有回答，他只是低头看着她，眼中的温度如同夏日的微风，然后，萧显转身，融入了夜色之中，只留下那抹黑色的身影，和那声充满力量的话语：“你可以叫我......守护者之影，我会在黑暗中，守护这个世界。”
　　“守护者之影.....谢谢你，我会记住你的。”女子看着萧显逐渐走远的背影喃喃道。
　　其实萧显一开始是想叫蝙蝠侠的，想问隔壁dc亲爹借点气运，结果搜索资料的时候发现，这个世界居然是有蝙蝠侠漫画的......可恶。
　　但问题不大，借鉴不行就原创，萧显随便口胡一个称号也凑活着用，反正这个称号其实是临时凑合着用的，等到萧显自己实力够强大了，他就打算换回自己本名行动。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　经过两天的高频率打击犯罪，“守护者之影“这个名字开始在人们口中传播。从华尔街的精英到布朗克斯的居民，从高尚的曼哈顿到繁华的时代广场，开始有一些人谈论着这位新出现的超级英雄。
　　有些人疑惑，他究竟是谁？有些人好奇，他为什么会出现？还有些人赞赏，他有着怎样的勇气和决心，才能在夜色中保护城市。
　　然而，就像世间万事一样，不可能只有单一的声音。随着“守护者之影”的名字日渐传播，也有反对的声音开始出现。
　　一些人质疑他的真实意图，称他是借打击犯罪之名，行沽名钓誉之实，只是在博取公众的眼球和同情。他们认为，如果他真的想为市民做点什么，应该通过正当的途径，而不是躲在暗处，成为一名无法被法律约束的“英雄“。
　　更有些人直言不讳，守护者之影就是一个犯罪分子。他的行为严重侵犯了他人的私权，甚至会引发更大的混乱和冲突。他们认为，守护者之影，只是利用大家对“英雄“的热爱和期待，来达到他自己的目的。
　　社交媒体上，关于他的讨论也愈发火热。一些勇敢的市民甚至拍下了他打击犯罪的照片和视频，上传到网上，虽然比不过蜘蛛侠，钢铁侠那么火，但也算是小有名气，打开市场了。
　　萧显坦白，他自己贡献了一点点力量，他在网上到处带节奏，创立官方号，那个上传视频的勇敢市民也是萧显自己，他甚至还牵头成立了守护者之影粉丝会，开设了守护者之影个人网站，为了宣传，萧显甚至还把原本打算用来点外卖的钱，拿来给自己请水军了。
　　但这事吧，一不犯法，二不扣超级英雄行为系数，萧显觉得完全合情合理，这年头几个明星不买粉，不刷数据了？
　　超级英雄说的好听，其实和明星什么的差的也不是很多......萧显要的是名声系数，反正他是当成明星账号来经营的....
　　顺便萧显还通过目前已经有上万数据关注，数百真实关注的超级英雄账号赚了点广告钱，虽然暂时来说，广告钱还不够萧显付给水军的零头.....但不管怎么说，这是个好的开始。
　　在萧显的努力下，目前萧显的超级英雄系数已经变成了：
　　超级英雄系数：
　　行为系数：1.1，你表现出了出色的责任感和勇敢，你的行为已经超越了普通人的范畴，开始步入真正的超级英雄的道路。
　　名声系数：1.8，尽管有些质疑和不理解，但你的英勇行为已经开始在小范围内流传，你的名字，“守护者之影”，已经深入部分人心，你已经有了自己的粉丝，这对你未来的超级英雄生涯非常有利。
　　总系数=名声系数×行为系数=1.98，你已经成功地从一个普通人，步入了超级英雄的道路，这是一个非常好的开始。你新获得的超级英雄点数为总数× 1.98
　　那么身为超级英雄的萧显此时在干嘛呢，在连续两天的高强度打击犯罪的行动后，萧显终于回家洗了个澡，原本打算找凯瑟琳谈谈心，没想到房东凯瑟琳夫人恰好不在，问题不大，下次再说也行，萧显打电话问她借个玩具用一下。
　　要以往凯瑟琳肯定不同意把玩具这么私密的东西借给萧显，但那天之后，凯瑟琳对他的要求基本没有拒绝过，所以萧显打了个电话试一试，果然成功了。
　　萧显转头找了苏婷，加载玩具外加修炼后，萧显和苏婷特意错开时间，在不同的时间前往聚餐的饭店——一家位于纽约某无名小巷的无名中餐馆。
　　虽然听起来很扯，但这还真是萧显找到的全纽约最贵的餐厅，一份普通的蛋炒饭卖388刀，一碗紫菜蛋花汤，大学食堂免费，他卖1888刀还每天限量出售20份......另外餐厅还有一堆的规矩，禁止打包，禁止外带，禁止大声说话，禁止边吃边玩手机.........
　　照理说，这样的价位，这样多的规矩，这家餐厅早该倒闭了，但结果却是它不但没倒闭，反而在美食圈里名气越来越响亮，经常有美食博主慕名而来，然后像是吃了药一样的high的不行疯狂大赞物超所值。
　　而餐厅的老板，在三个月前，还是一个穷困潦倒，房租都差点付不起，而且完全没做过饭的屌丝，忽然一天他就开窍了......萧显强烈怀疑，这小子是不是捡了个美食系的系统。
　　貌似也挺合理，有漫威电影，又有霸道总裁，再来个美食系统萧显也不是很意外，昨天萧显行侠仗义空闲间闲来无聊刷手机，还刷到过和泉征宗写的轻小说呢，虽然和原著时间线对不上，但插画师叫做エロマンガ先生，萧显非常确定就是那对没有血缘关系的兄妹。
　　顺着这条线索，萧显甚至找到了该作者另一部作品我的妹妹不可能那么可爱里面的女跑步运动员，高坂桐乃，以及她最喜欢的动漫星尘☆小魔女梅露露。
　　千叶县还有一个总武高，但这玩意现实也有，虽然叫做市立稻毛高等学校，所以萧显翻了下学校的公开信息，现任学生会长城廻巡，传说中散发着巡巡气场的巡前辈，在校教师平冢静，萧显非常确定正是我的青春恋爱物语有问题这部作品，就是不知道融入的是小说版还是漫画版，亦或是动漫版。
　　总之这个世界看来是个多影视剧甚至小说漫画动漫融合世界，但主体还是以漫威为主.....不知道霓虹那边有没有融入一些喜闻乐见的特殊电影进去，还有一些外的反义词番，如果是的话，萧显有空时候得去霓虹玩玩。
　　电影，番剧啥的都无所谓，萧显主要是想去看看那边的风土人情，顺便把某个神社给烧了。
　　三人中，萧显是最后一个到的，主要是他不想和顾北烨单独相处，所以让苏婷先来的....确切的说，是带着玩具先来的。
　　顾北烨明显等的不耐烦了，但在苏婷面前也不好发作，只是看着萧显尽量压制心中的不满带着一丝嘲讽的语气淡淡道“等你挺久了，走吧，带我们去你说的那家全纽约最贵的餐厅。”
　　说话间顾北烨有些不屑的看了眼附近，这都算纽约郊区了，而且还是那种中低产聚集的郊区，这的餐厅再贵能贵那去？果然是穷屌丝，让他随便选他都选不到好餐厅。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你们这一碗紫菜蛋花汤1888刀？！！”顾北烨看了眼店里的装修，说的好听叫简朴，说的难听就是又穷又low，他平常吃的高级餐厅，一把椅子钱就超过这家店所有的装修费了，但高级餐厅一碗紫菜蛋花汤也不要1888刀啊！人家贵的菜都是什么鱼子酱，和牛，黑松露之类的顶级食材，哪有紫菜蛋花汤收人1888刀的？
　　它这蛋花金子做的还是紫菜金子做的？
　　一碗紫菜蛋花汤换成软妹币都一万多了，以他的财力倒也不是说付不起，而是感觉不值得，很亏，有种被杀猪的感觉。
　　“是的先生，您要几碗？”服务员微笑道。
　　“给我来三碗。”女友当前，顾北烨也不好显得小气，顾北烨清楚的记得，苏婷不只一次和他说过，她最讨厌抠唆的男生了。
　　“对不起，紫菜蛋花汤限量销售，只剩下两碗了。”服务员小姐姐微笑着说道。
　　一个卖1888的破紫菜蛋花汤还限量销售？这也玩饥饿营销？
　　顾北烨翻了翻菜单“那你们这还有别的汤嘛？”
　　“对不起，没有。”服务员依旧保持优雅微笑，看来这种场面也不是第一次了。
　　“那就给他俩一人一碗，我就算了。”女友面前，顾北烨为了保持风度，忍住了吐槽的冲动，但同时也看萧显越发不爽，萧显找的这都是什么破饭店。
　　“好的，先生。”服务员微笑着记下两份紫菜蛋花汤。
　　..........
　　菜终于上齐了，一道道精致的菜品出现在餐桌上，让人不由得惊叹，卖的贵还是有点道理的。
　　苏婷看着色香味俱全的菜品，犹如欣赏美术品般的打量，然后迫不及待地掏出手机，准备分享给朋友圈的小伙伴们。然而，这时，一名穿着黑色制服的服务员却礼貌地走了过来，微笑着说道：“对不起，女士，我们这里禁止使用手机。”
　　苏婷闻言，手中的动作僵在了半空中，她的眉头微微皱起，显得有些不悦。
　　顾北烨看到女友的表情，心中一阵不忍，他早就对这家规矩颇多的餐厅心生不满，于是，他看向服务员，语气中带着一丝不悦：“我在你们这三个人一顿饭花了几万刀，我女朋友想拍个照片，你们都不让？”
　　服务员依然面带微笑，说道：“对不起，先生，这是我们的规定。如果你们非要拍照的话，我也只能请你们离开了。”她的语气冷静而坚定，显然不打算让步。
　　顾北烨眼中闪过一抹怒火，他不满地拍打了桌子，用力地说道：“把你们店长给我叫来！什么破饭店，吃饭这么多规矩！”
　　来了来了，美食类小说，经典剧情，有身份的富二代在餐厅闹事，现在就看是霸道总裁的光环硬，还是美食店主的人脉牛了。
　　萧显坐在一旁开心的拿起桌上的一块西瓜吃瓜，有一说一，这瓜味道确实不错，虽然并不值1000刀一盘的价格就是了。
　　当然这是因为萧显暂时没钱，等他身价几百个亿，啥也不干每天几千万进帐，他也不在乎这西瓜多少钱一盘，好吃就行。
　　服务员却微笑着摇了摇头，丝毫不慌，说道：“对不起，店长已经吩咐过，这种事情不需要打扰他。”
　　顾北烨怒急反笑，他俯视着面前的服务员，语气中充满了嚣张，“狂妄！你知道我是谁吗？我有一百种方法让你们这店在纽约开不下去。立刻把你的店长找来，什么档次，也敢和我争论。”
　　这时一个正在用餐老年人站了出来，一个头发花白的老者走到顾北烨面前，轻声说道，“小烨啊，人家一个服务员，你何必和她生气呢？人家也只是按照规定做事，不容易呢。何必为难人家呢？”老者的语气温和，面带微笑，仿佛一个邻居老大爷一般。
　　顾北烨一看到这个老者，立刻惊呼出声，“黄老？！！”他的声音充满了惊讶，显然没有想到在这里会遇见黄老。他马上起身，尊敬地说，“您老怎么在这儿？”
　　看来是美食店主的人脉赢了，萧显吃着瓜，静静的看着几人。
　　黄老望向顾北烨，慈祥地笑了笑，语气平和的说道：“我常常在这儿吃饭，这个地方的菜我很喜欢。今天的事，要不看在我的面子上，就算了吧。”
　　“这……”顾北烨瞥了一眼身旁的苏婷，面色有些为难。要是平时，他肯定会为了给黄老面子，立即答应。但今天的事涉及到了他的女朋友，他智商开始下线了。
　　苏婷看着顾北烨，轻轻地摇了摇头，说道：“那我们就不拍照了。”她不傻，从顾北烨的反应中看出了黄老的身份不凡，自然不会为了一张照片，得罪大佬。
　　顾北烨瞥了苏婷一眼，看到她点头，似乎对黄老的建议表示赞同。他吸了口气，然后点头说：“好吧，既然黄老您开口了，我们就算了。”
　　他抬起头看着服务员，眼神有些不悦，但终究还是放下了自己的硬气。
　　黄老看着顾北烨，微微点头，好像对他的决定很满意，然后他转头看向服务员，微微一笑，说：“继续吃吧。”然后他便转身离去，重新回到自己的座位上。
　　话说，萧显看着眼前的闹剧落幕，合着顾北烨会礼貌说话啊，他还以为顾北烨脑子抽筋，情商为零，除了苏婷见谁都是那副鼻孔朝天的神态呢。
　　顾北烨的反应看似无脑，其实是根据萧显那天的打扮判断他是一个穷屌丝，在不得罪穷屌丝和可能讨女朋友欢心之间，选择了后者，从利益角度来说，似乎没什么问题？
　　说到底就是顾北烨觉得得罪萧显要付出的代价实在太低，所以根本不在意。
　　如果萧显不是现在的萧显，还是原身的话，顾北烨的选择完全没毛病。
　　因为顾北烨猜的其实没错，如果不是因为秘密在手，苏婷不会为了原身出头，原身那种性格也不存在血溅五步的可能，房租都交不起的他，其实也报复不了顾北烨什么，反而要担心流露不满可能得罪顾北烨的后果。
　　顾北烨未必能让饭店在纽约开不下去，但却真的有一百种方法让原身在纽约混不下去。
　　当然，现在的萧显可不是原身了，顾北烨把他当成软柿子捏属实是找错了人，别的不说，苏婷身上现在还带着萧显借来的玩具呢，来之前俩人还....
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有一说一，无名餐厅的东西，味道还是非常不错的，萧显觉得非常值，因为花的不是他的钱。
　　这餐饭比起餐桌上的食物更有趣的是，餐桌下的动作.....幸好这家店的东西很多人吃完都类似于high了那样的效果，面红耳赤甚至出声都是常有的事，所以顾北烨并没有把苏婷的样子同萧显联系起来。
　　看着脸上几乎能捏出水的苏婷，顾北烨开心的对苏婷道“婷婷，你喜欢这里的话，以后我们常来。”
　　“嗯~唔~”苏婷身子一软，夹菜的筷子都一下没夹稳，看着挡在自己身前的桌布，还好有这个，桌子下的场面可不能让顾北烨看到。
　　而且顾北烨能不能不说话了！苏婷看着顾北烨想到，他没发现只要有人说话，背景音里面就会有细微的嗡嗡声嘛？
　　萧显夹筷子的手则没有任何不稳，此刻苏婷也在用脚攻击她，但苏婷的攻击力比起萧显来说可差远了，对于萧显来说完全问题不大。
　　“这道菜.....”萧显夹了一筷子最贵的麻辣烤鱼，那鱼肉的麻辣味让他舌尖一阵痉挛，犹如刀割一般，却又在舌尖上留下一丝余香。然后，一种异样的感觉从他的舌尖延伸，想要直入他的心脏。
　　那种感觉强烈得仿佛一股沸腾的热流在他的血液中疾驰，却又与他身体的灵气产生强烈的排斥，对抗，最终被萧显灵气所排出体外，消散在天地间。这是一种萧显从未有过的体验，他几乎可以肯定，那道菜中含有某种超凡因子。
　　与灵气的中正平和不同的是，这股超凡因子，气息极具侵略性而且....总之有点像传说中的魔气，地狱气息之类的玩意。
　　“这道菜很难吃，辣的让人自闭，千万别吃。”萧显随口胡掰，同时告诉系统自己这是在救人，要求给自己涨行为系数，行为系数超过1之后涨起来就困难了许多，但类似于救人事情还是能涨系数的。
　　刚刚的东西绝对不是什么善良侧的超凡因子，甚至不是中立侧的，一旦让它进入心脏，不知道会发生些什么。
　　这家餐厅有问题，萧显看着餐厅，心中想到，同时放弃了和餐厅老板打个照面的打算，菜不对劲，餐厅老板大概率也不对劲，虽然只是猜测，但萧显还是打算在到达一定实力之前还是离他远点。
　　出来混，小心谨慎是必须的，反正萧显有系统，有信心自己迟早能成长起来，没有必要和这未知的超凡存在发生矛盾，除非有足够的好处。
　　一想到这家餐厅有问题，萧显也没心情吃了，在给苏婷一个眼神后，萧显开口道
　　“吃饱了，我们走吧。”
　　顾北烨有些惊讶，看着萧显道：“你就吃饱了？还有这么多好吃的，不再多尝尝？以你的财力平常吃不到这些吧？”
　　苏婷点点头，虽然不懂萧显为什么急着走，但也懂事地说道：“嗯，我也吃饱了，我们走吧。”
　　“好吧，那我们走吧。”顾北烨也没多问，立即起身，开始结账。
　　趁着顾北烨出去结账，苏婷则赶紧疯狂抽了很多张卫生纸，然后把拿着纸的手伸到桌下，看着萧显嗔道
　　“都怪你~今天晚上你可得负起责任来。”
　　“今晚ok。”萧显点了点头，走到苏婷旁边，掀开桌布“这椅子湿成这样了都？你打算咋办？假装无事发生？服务员会注意到的吧？”
　　“你以为是谁的责任？”苏婷也不在意萧显掀桌布，要看的他早都看过了，真空也是他的安排。
　　苏婷起身，往杯子里倒了满满一杯水，然后故意将它推倒，水流不但打湿桌布，而且顺着下流将椅子一齐打湿“这样就问题解决了。”
　　“我觉得这是你的体质问题，一般人不这样。”萧显看着全是水的椅子对苏婷道，这方面他还挺有经验的。
　　“我觉得是你的问题，我和别人基本不这样。”苏婷眉头一挑道。
　　“那是别人不行，那是他们的问题，不是我的问题。”萧显摇摇头。
　　离开餐厅后，因为萧显和苏婷都是打车来的，所以顾北烨便送萧显和苏婷回家，在送苏婷回家，目送苏婷离开后，顾北烨的脸色明显变得严肃了起来，他看着前方，眼神中流露出一种复杂而难以捉摸的情绪。
　　“萧显，你下车。”顾北烨的声音平淡无波，仿佛在述说一件再普通不过的事情。“说实话，要是没有婷婷在，我根本不会让你这种人上我的车。”他的眼神里满是不屑，像是在评判一个并不重要的路人甲。
　　“只是看在婷婷面子上，我才请你吃饭的，你与我和婷婷，根本就是两个世界的人。请你正视和我们之间的差距，不说别的就这辆车，对我来说只是车库的收藏之一，但却是你工作一辈子也买不起的奢侈品。”
　　“不要怪我说话直白，虽然婷婷拿你当朋友，但你要清楚，你们根本不是一个世界的人，以后请离婷婷远一些。大人物的一点恶意，对于小人物来说，便是灭顶之灾。”看着萧显，顾北烨淡淡的威胁道。
　　“啊哈~”看着翻脸不认人的顾北烨，萧显嘴角微微翘起，在这赶自己下车，顾北烨还挺有创意，萧显拉开车门对顾北烨道
　　“你说的很对，我与你和婷婷，根本就是两个世界的人，而大人物的一点恶意，对于小人物来说，便是灭顶之灾。”
　　区区凡人这么狂，真以为自己是霸道总裁所有人都得让着你？
　　看来光绿化是不够了，等筑基就给他个超级大惊喜，萧显看着顾北烨，这人是真把自己当软柿子捏了啊，真就逮着老实人欺负？
　　但问题是，萧显自问，自己和老实人....应该略微还是有一点点差别的吧？
　　“知道就好。“顾北烨说完，嘴角上扬，目光充满了得意。
　　顾北烨的手握住方向盘，忽然猛地一脚踩下油门。轿车瞬间发出轰鸣声，像是一头被激怒的野兽，猛然冲出，只留下身后尘土飞扬。顾北烨的车影在夜色中迅速消失，潇洒离去，留下萧显一个人站在街头，被夜色和冷风包围。
　　萧显看着顾北烨远去的车灯，脸上没有任何情绪。他伫立在街头，衣服在夜风中轻轻飘动，萧显伸手进口袋，掏出了手机，熟练地按下了几个键，拨通了苏婷的电话。
　　“你男友走了，我在你家楼下。”
　　“我马上下来。”苏婷闻言立刻欣喜道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在晨光的洒落下，萧显慵懒地坐在客厅的沙发上，手里拿着手机在网上给自己带节奏，他的耳朵捕捉到了门铃的响声，紧接着就是苏婷轻快的脚步声。
　　苏婷手里端着满满一大托盘的早餐走进客厅，长发散乱地披在肩头，逆光下她的脸庞显得更加柔美。客厅在一瞬间充满了诱人的食物香气，酥软的包子，金黄的烧饼，热腾腾的面条。
　　“这些都是楼下买的？”萧显抬头看着她“买这么多。”
　　苏婷摇了摇头，双手环住托盘，脸上带着淡淡的笑意，“这是顾北烨送的，包子，烧饼还有一碗面条，每天他都买一大堆，你要吗？我分些给你。”
　　萧显已闻言点了点头，接过苏婷分给他的一份早餐，他轻轻道：“那我就不客气了。”
　　...........
　　从苏婷家出来，萧显一边下楼，一边从口袋中掏出一枚硬币，今天上午是赚钱去还是继续去打击犯罪。
　　莫得办法，哪怕不点外卖，请水军，超级英雄个人网站的服务器，还有吃饭....这些花费都是要钱的，身为超级英雄萧显不想扣系数的话，还不好用一些奇奇怪怪的方法赚钱。
　　比方说让苏婷给，萧显各种暗示她好像都理解偏了，全部往颜色方面想，萧显又不能挑明说只好算了，相比较游走在扣系数边缘的各种花活，打临时工赚钱才是最稳妥的。
　　不过打临时工赚钱固然是最稳妥的方法之一，但也是来钱最慢最辛苦的方法之一，萧显要是脸皮再厚点再不要脸一点，跑到天桥上面前放个碗赚钱都比这快的多。
　　硬币被抛上空中最高点的那一刻，萧显心中就有了答案，他伸手抓住硬币，看也没看的就将它塞回口袋中。
　　当超级英雄，顺便看看能不能找到什么不扣系数情况下赚快钱的路子，打工是不可能打工的，跑去给燕敏敏假扮舔狗都比打工来钱快。
　　一拳将一个偷拍狂打倒，萧显在围观群众的欢呼声摆了个帅气的pose，大白天上午的也就打击一些这种程度的犯罪分子了。
　　不过打击这种犯罪分子的性价比很高倒是真的，抢劫犯啥的，起步带刀，带枪的也不少，萧显昨天就遇到了一个不但带枪而且二话不说就向萧显射击的抢劫犯，幸好那人枪法一般，就中了一枪，不然萧显得消耗不少法力。
　　相比较之下，小偷小摸，偷拍猥亵之类的犯罪分子，随身带刀的都少，带枪的更是一个没见着。
　　“太感谢你了，我能和你合影嘛？守护者之影先生。”被拍的女生上来看着萧显道。
　　没想到居然还是个认识自己的粉丝，萧显感觉自己的水军没白请，欣然点头道“当然可以。”
　　女生拍完照当场发推特，萧显瞄了眼屏幕一看id，居然还是自己认识的id，只不过和他想的不一样，这人不是粉丝，是在网上质疑守护者之影的小黑子，萧显和她在自己上传的视频下面对过线。
　　可恶，这人最好从此黑转粉。
　　拒绝了更多的合影请求，萧显潇洒的用钩枪钩住上方的屋顶后离去，引发围观众人的又一阵欢呼。
　　翻上天台，萧显正好与一个在屋顶晨练的大爷对视，在大爷懵逼的眼神当中，萧显翻到另一栋楼的天台上，这次倒是没遇到人，就是远方一堆披萨飞了过来。
　　“？？？”随手接过披萨盒，萧显顺着披萨飞来的方向看去，居然是蜘蛛侠，此刻他从车前救下来了俩在马路上玩球的小学生，彼得帕克一个大学生这个点不去上课跑出来当超级英雄？现在的同行这么卷嘛？
　　不过对于这一幕萧显有点印象，托比版蜘蛛侠2开始的时候，就有这段剧情，接下来彼得的送外卖兼职也会因为他再次迟到而被开除。
　　萧显是因为不想扣行为系数所以暂时才生活窘迫，偶尔去打工挣钱，蜘蛛侠嘛，好像只是单纯的老实人，地下拳击事件之后，压根没有靠超能力赚钱的想法。
　　地下拳击？萧显想到这，忽然想到，自己为啥不去打拳赚钱，一场三千刀，还是非常nice的。
　　“靠！这也算修仙者欺负凡人？我身体素质好也算错？不用法力和法术还不行嘛？”
　　很烦，修仙者去打拳，居然过不了大众认知判定，算欺负凡人，系统告诉萧显，以目前的系数一次打拳会扣0.02点行为系数。
　　萧显挠头，真搞不懂了，这那里不公平了，别人练武我修仙，我们都有光明的未来，大家都是想办法提升自己的战斗力，无非是自己的方法提升战斗力的方法更高效一点而已，这有什么问题？
　　呸！憨批系统。萧显正想着呢，眼前的披萨就被蜘蛛侠用蛛丝沾走了。
　　0.02点行为系数，换三千刀到底值不值？
　　萧显摸着下巴，不点外卖的话，苏婷体内的生命本源都快被榨干了，凯瑟琳倒是也有希望，但最多也就解燃眉之急，萧显要么想其他办法赚钱，要么就去打拳。
　　看着不远处影院的恐怖片海报，萧显眉头一挑，他好像找到了思路，灵能神探，抓鬼大师啥的，是不是挺赚钱的？
　　而且自己可是阴阳之道修仙者，切换成阳模式，普通的鬼魂挨着就伤碰着就死，切换成阴模式，负面元素亲和力高，轻易不会被攻击，遇到保留清醒意志能说话的灵魂还能冒充一波灵媒。
　　萧显觉得这个方法很有可行性，但随之而来的第一个问题，自己上那找客户呢？总不能去教堂蹲着吧，漫威世界里教堂里面供着的可是真大佬，虽然没有dc那个猛，但也是大佬，萧显一个修仙的和神父抢活也就算了，跑到人家堂口当面抢活好像确实有点过分了。
　　再说就算去教堂抢活，萧显现在又没名声，又没驱魔事迹，人家凭啥不信信了多年的教会，要来信他这个野狐禅。
　　不过家里有小男孩的人说不定.....算了，去教堂性价比太低，萧显掏出手机，现在是自媒体时代了，自己要学会利用自己的名声变现。
　　萧显给自己在社交平台上注册了个灵能神探，抓鬼大师的账号，然后用小号添加守护者之影的大号好友，然后切换到大号，发文
　　“最近有一些朋友反馈遇到了各种灵异问题，而我恰好知道一个专业的灵能神探，他是一位来自东方的神秘修仙者，对这些事物有着深入的了解，是真正的超能力者，不是那些骗子能比的。这是他的账号，有需要的朋友可以私信他。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　发完这条推广后，萧显再次切换回“灵能神探”的账号，开始等待潜在客户的消息，有一名超级英雄做担保，哪怕只是刚刚出道的超级英雄，自己的灵能神探业务应该能开展起来吧。
　　关注守护者之影的人不少，很快就有人看到这条推广联系萧显。
　　但联系的都是些找乐子的人，有问这个世界到底也有没有鬼的，有问哪里有吸血鬼自己想被咬，还有问鬼漂不漂亮的？
　　阿美莉嘉宁采臣是吧？玩的够花啊，这些人。
　　萧显懒得回这些乐子人，一看就是没打算下单单纯来找乐子的。
　　在一堆私信当中，萧显仔细地翻找着。这些信息五花八门，有的明显是来找乐子的，有的则是真正有需求的。在这其中，让他眼前一亮的是两条信息。
　　第一个是名叫“我是蝙蝠侠”的网友，他直接就问萧显的收费标准。萧显欣喜地赶紧发过去一份自己临时制定的收费单，不过对方却没有再回应。萧显有些遗憾，看来对方可能是觉得价格偏高，至于那个昵称，萧显只能呵呵了，这都嫌贵还敢称自己蝙蝠侠，实在是对蝙蝠侠钞能力的侮辱。
　　第二个是一个名字看起来像一串英文乱码的网友，根据个人信息，这是一个女性用户。她头像是一只美短，看起来很可爱。她的问题是她家里的房子疑似闹鬼，希望萧显能去看看。这个请求让萧显有些为难，因为这个地址在郊区，离市区非常远，单程就需要很长时间，感觉划不来。
　　但就在萧显想要婉拒的时候，这位女性用户却给他转了五百美金作为定金，并表示无论驱鬼是否成功，这些钱都归他。如果成功的话，还有额外的报酬。
　　嗯.....这不是钱的问题，主要是萧显作为一名超级英雄，看到市民遭受鬼屋的困扰，怎么能袖手旁观呢？
　　接受了那位女性用户的定金。萧显告诉她，自己会尽快过去查看情况。
　　萧显首先去了一家专售古装的店，选了一套黑色的道袍。这套道袍款式古朴，黑色的面料上刺绣着一些道教符号，宽大的袖口让他动作自如，配上他的气质，仿佛真的变成了一位道士。
　　接着，他又在一家卖道教法器的店里挑选了一套风水罗盘，这套罗盘用的是黄铜打造，外表光滑明亮，上面刻有一些复杂的图案和符号，看上去神秘莫测，但萧显非常确定，其中没有任何灵气之类的超凡因子，单纯的做的比较神神道道。
　　毕竟以后要靠这行吃饭，点外卖，萧显觉得还是做的比较到位，至少形象方面做的到位，气质方面拿捏的死死的，毕竟是服务业，客户的心理需求还是要考虑到的。
　　一个穿着道袍，仙风道骨，各种罗盘道具带在身上的道士，和一身蓝色妖姬切尔西的精神少年，哪个人看起来更像驱鬼大师，客户又更乐意为那个付费？
　　解决完行头问题，萧显前往租车行，租了一辆经典的黑色老爷车，不仅有老派风情，还充满神秘气息，这种车对于他的角色来说再合适不过。
　　准备就绪后，萧显驱车开向那座位于郊区、据称闹鬼的房子。
　　随着车子缓缓驶入郊区，一栋孤独的老宅映入萧显的眼帘。这栋宅子古朴厚重，仿佛充满了岁月的沉淀，但同时也透出一股异样的阴冷之气。乌云密布的天空，显得格外压抑，宅子四周荒草丛生，让人感到一种莫名的恐惧。
　　萧显的双眸微咪，他清晰地感受到这片区域弥漫着的浓重阴气，当然，在这边的入乡随俗应该称之为负能量。
　　当萧显走出车子，站在这片阴冷的空地上时，一位女士迎面走来。那是位身材瘦弱，脸色苍白的女士，正是委托人名字乱码女士，她的眼下布满了深深的黑眼圈，住在这种阴气重的地方，哪怕不闹鬼也容易变得敏感神经质。
　　“您终于来了。在您之前我已经请过好几位驱魔人了，可惜他们都对这座房子的恶灵无可奈何。“
　　名字乱码女士看着萧显，虽然语气中充满了期待，但面容却显得疲惫不堪。“我知道您肯定跟那些骗子不一样。守护者之影从抢劫犯手中救下了我的闺蜜，他是真正的超级英雄，他推荐的人，必定也是有真才实学的。”
　　“带我看看你家房子吧。”萧显看着名字乱码女士道。
　　名字乱码女士忙点头应承，然后领着萧显进了房子。房子外观看上去普通，但进入后，萧显却能感觉到浓厚的阴气，让人有些不舒服。他的眼神在房间里扫过，尽量去捕捉到更多的信息。
　　萧显跟着名字乱码女士在房子里转了一圈，看到了一些奇怪的地方。一些房间的布局看上去非常乱，似乎经过了很多次的改动，萧显甚至在一些角落里，感觉到了阴气逼人。
　　名字乱码女士一直小心翼翼地跟在萧显身边，当他们走到二楼的时候，她突然停下来，指着前面的一个房间，声音带着颤抖：“那个……那个房间……是这个房子最恐怖的地方……”
　　“那个房间……”名字乱码女士的手指在微微颤抖，她吞下一口唾沫，声音带着明显的恐惧：“我常常能听到那里传出一些奇怪的声音……比如说，哭泣，咳嗽，还有就是……步行的声音。”
　　萧显看着名字乱码女士的反应，脸上露出了一丝沉思，然后慢慢走向那个房间。从这间房子里，他确实感受到了游魂的气息，不过没到怨鬼的程度，就比街头偶尔遇到的普通的游魂强点但有限。
　　手触到房门的那一刻，萧显感觉到一阵冷气从房门上传来。他握紧了手中的风水罗盘，轻轻打开了房门。
　　房间内部与外面的区别并不大，但是气氛却有些不对劲。房间的空气似乎变得更冷了，萧显甚至能够看到一股股模糊的气流在空中流动。
　　房间角落里，一个面色阴冷的女人正面色不善的看着萧显。
　　“看什么看？没见过道士嘛？”萧显看着面色不善看着自己的女人道。
　　“您在和谁说话？”名字乱码女士看着空荡荡的房间害怕道。
　　角落里的游魂则看着萧显一脸震惊“你能看见我？”
　　萧显回过头，带着一抹微笑看向名字乱码女士：“没事，我在和你的‘房客’打招呼。”
　　虽然萧显一般对别人挺不客气的，但对于付钱的顾客，萧显还是颇有职业道德的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听到这话，名字乱码女士的脸色变得更加苍白了，她紧张地咽了咽口水，望向那个萧显正看着的角落，眼中充满了惊恐：“那，那是……”
　　“别怕。”萧显安抚地说，“她确实是个比一般游魂厉害不少的鬼魂，杀人也不是做不到，但对我来说，要收拾她易如反掌。”
　　萧显本来想说她是个废物，不靠地脉阴气和天时辅助，杀人啥的基本不可能，最多也就让人大病一场.....但要这么说他怎么好拿钱，当然得在不被系统判定撒谎恐吓的前提下把对方吹的厉害点，把自己吹的更厉害，这样对方也乐意付钱嘛。
　　果然萧显的话显然并没有起到安抚的效果，名字乱码女士只是更加紧张地看着萧显，她明显感觉空气的温度仿佛都下降了几度，她的声音有些发抖：“你，你确定你可以处理吗？”
　　萧显微笑着点了点头，他看着角落中的游魂“听到没有，委托人请我来除灵来了，二选一，要么你搬家，要么我把你给退治了。”
　　“猖狂！别以为能看见我就以为自己了不起，居然敢用这样的语气.....”游魂女子长期被负能量侵蚀，脾气可不怎么好，看到萧显这么和她说话，立刻表情扭曲生气道。
　　但话说到一半，游魂女子就看到萧显身上的气息忽然一变，变得如同太阳一半耀眼灼热，游魂女子直觉告诉她，只要这个状态的萧显碰到她一下，她就得灰飞烟灭，在灰飞烟灭的威胁下，和这股阳气的影响下，女子被负能量影响的意识立刻清醒过来对萧显道：
　　“抱歉，大人，刚刚是我说话大声了点。我也有苦衷，我走不了，我的尸体被埋在这座房间的暗格内，我的灵魂被困在了这间房间中，无法离开。”
　　听到游魂女子的话，萧显眼眸一凝，他稍稍收敛了身上的阳气，然后问道：“你的尸体被埋在这间房间的哪个位置？”
　　游魂女子看着萧显，眼中带着几分苦涩：“在那个书架后面，有个暗格，我被困在那里已经很久了……”
　　萧显看向了书架的方向，然后转头看向名字乱码女士，他轻声说道：“我动作挺大，可能会破坏一下这个书架，你不会介意吧？”
　　名字乱码女士有些茫然，但还是点了点头，她紧张地看着萧显，手中紧紧握着手机。
　　萧显走到书架前，看着密密麻麻的书籍，他深吸一口气，然后抬手按在书架上，用力推开了书架，书架后面露出了一个暗格开关，打开开关，暗格里面堆着一些破旧的物品，其中就有一具人骨，看样子死了起码有个几十年了。
　　名字乱码女士看着萧显找到的暗格，脸色一度惨白到了极点。她紧紧抿着嘴唇，似乎有些难以置信：“这，这就是我这些天夜夜不得安寝的原因吗？为什么房子里会有这种东西，这可是我祖父留给我的房子，怎么可能呢。”
　　“那，这个问题就得问你祖父了，或者问游魂小姐。”萧显的目光落在了暗格里的那本书上。他拿起那本书，翻开一看，眉头立刻紧锁了起来。
　　“我失去了我生前的记忆。”游魂面露苦涩道。
　　“这本书……”萧显低声道，“向恶魔献祭的内容，看样子，你的祖父似乎并不简单，他怎么死的？”
　　“失踪了？”萧显的眉头皱得更深了，“什么时候的事？”
　　名字乱码女士的脸色更加苍白：“大概……三个月前。那时我正在外地工作，突然接到了警察的电话，说他的家被破门而入，但是他人却消失了。我立刻回到了城市，但是，除了他的房子被翻得乱七八糟，一无所获。”
　　“和恶魔打交道是非常危险的，你的祖父的灵魂.....大概率现在已经在地狱了。”萧显看着脸色苍白的名字乱码女士道
　　“这本书你还要嘛？我个人建议是直接当场烧了，你祖父不把这些告诉你，也是为了你着想。和地狱，恶魔之类的有关知识都是高风险，和这个弱鸡游魂不一样，要是研究这个出事了，我也救不了你。我虽然有些真本事，但和地狱邪神和恶魔们比起来还是差了不少。”
　　别说名字乱码女士，就连萧显都不敢碰里面的东西，漫威这地界的魔法，都是坑，和恶魔有关的更是坑中坑，全都是大佬放出来的高利贷，除非像是古一那种大佬，直接凭本事不还，不然使用魔法绝对是亏本买卖，不止身体一堆问题，就连灵魂最后也大概率被收走。
　　要是没得选也就算了，萧显身怀系统，修仙功法，有充足的自信能成长起来，才不踩这种明显的坑，别说这种得各种残忍给恶魔献祭和系统明显冲突的黑魔法了，就是维山帝之书摆萧显面前，萧显都得考虑考虑。
　　听到这些，名字乱码女士整个人都几乎僵住了。她眼中的震惊，恐惧，悲伤交织在一起，一时之间，她甚至无法说出一个字。
　　看着名字乱码女士的反应，萧显感叹一声：“很遗憾的是，这些就是事实。你的祖父的失踪，很可能就是因为和恶魔打交道。”
　　名字乱码女士抽泣着点了点头：“那，那就烧吧。我……我不想再和这些有任何的关联。”
　　说完，名字乱码女士拿出了打火机，点燃了这本书。火焰熊熊地燃烧起来，却也将这本危险的书籍化为了灰烬。
　　“至于游魂小姐，”萧显又看向了那个女性的游魂，“我会帮你找到一个阴气重的好地方，让你在那边安息。”
　　萧显的话让游魂女子看着他，脸上露出了一丝感激：“谢谢。”
　　“没事。”萧显摇摇头道，行为系数，日行一善的任务之类的都无所谓，他主要是看对方孤魂野鬼一个魂在这飘着可怜，打算帮人家一把。
　　如果没有这些，萧显也.....萧显会让名字乱码女士找群工人，找个地方把对方埋了，别管地方好不好，至少也算是入土为安了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　游魂的事情告一段落，但名字乱码女士的这单业务还没有结束，因为除了游魂，名字乱码女士这座宅子的风水就很有问题，阴气太重，根本就不是活人该住的地方。
　　风水师整些家具，改易风水的本事萧显没有，但他身为修仙者，倒也有自己的处理办法。
　　别说在这灵气匮乏的世界，哪怕在修仙界这种地脉也不是很好找，在练气修士眼中也属于修炼资源，不但能让修炼这类功法的修士修炼加速，而且借助阴脉修炼出的法力，更加凝实，更加利于筑基，而且还有增强体质，磨练意志力的作用。
　　萧显作为阴阳之道的修士，不管是阴气还是阳气，他都能吸收，不但能吸收，还能将阴气转换成阳气，或者将阳气转换成阴气。
　　那就是萧显直接借助这里的地脉之气修炼，把这里的阴气全给吸收了，这样他得到了修为和报酬，名字乱码女士房子恢复正常，大家都有光明的未来。
　　事是这么个事，合则两利，但怎么说就是另一回事了，萧显要说他得到的好处，搞不好名字乱码女士还把阴气当个宝把阴气的危害性都无视掉，要收萧显一笔钱才让萧显吸收，毕竟人类的多样性萧显也是见过的。
　　不过萧显也不打算骗名字乱码女士，他直接用实话张口就来就行。
　　“你知道，阴气对人体的危害是非常大的，它会对你的身体和精神都造成损害。不仅会让人产生疲倦、头痛、失眠等症状，长期吸入还会引起心脏病、精神病等重病。”萧显的语气慎重其事，他的眼神直视着名字乱码女士“我个人建议还是不要住这了。”
　　“什么，哪有办法解决嘛？”名字乱码女士很配合的道“这是我家的祖宅，我不想它就这样荒废。”
　　“这个嘛....有倒是也有，但这个方法.....哎，也罢，看在女士一片赤诚之心的份上，我可以将屋子内的这些阴气，和女士你已经入体的阴气都全部吸收入我自己的体内，然后用我的法力将它们化为无害。”萧显一副大义凛然的样子道“这个过程对我来说不但痛苦而且有着一定危险，因为我要承受阴气的侵蚀，甚至有可能因此受伤。”
　　萧显的声音中充满了严肃和庄重，名字乱码女士不由自主地被他的话语吸引，她的心中充满了担忧。
　　但萧显并未就此结束，他接着说，“但我愿意承担这个风险。”
　　萧显的话让名字乱码女士心中一震，她感动地看着萧显，“你确定，这对你没有危险吗？”
　　萧显微笑着打断了她的话，“没事的，我有把握，我会把这里的阴气全部吸收掉，让这个房子和你的身体重新恢复正常。”
　　名字乱码女士听着他的话，脸上露出了一丝感动微笑。她抬起头，看着萧显，“谢谢你，萧先生。这是你的酬劳。”说完，她从包里拿出一张支票，上面写着一万美元的数字。
　　“欸，这怎么好意思呢。”萧显接过支票，轻轻笑了笑。他看着名字乱码女士的眼睛，“不过，你也明白，我是出于对你的尊重和你的安全考虑才做这些的，不是为了钱。”
　　“我明白。”名字乱码女士微笑着点了点头。
　　萧显落坐在名字乱码女士家的中心位置，开始运转他那九天秘传的阴阳两仪乾坤功的时候，房间里的气息开始发生微妙的变化。
　　萧显闭上眼睛，将自己的神识探出，感受那股强大的阴气。在他的感知中，那阴气就像是一条巨大的河流，源源不断地流动着，而他则像是一条鱼，任由那河流带着自己在其中游动。
　　九天秘传阴阳两仪乾坤功的运功办法，萧显的体内法力运转，同时神识也配合着吸引周围的阴气如体。
　　一股股凌厉的阴气从四面八方涌来，宛如一条条黑色的蛇，源源不断地涌入萧显的身体中。
　　而此时的萧显，就像是一尊坚韧的石像，静静地坐在那里，任由那些阴气冲击着他的身体和经脉。他的眼中充满了坚定，就像是一块巨大的磁铁，将所有的阴气全都吸收到自己的身体内。
　　修炼中，萧显能够感觉到自己的身体在悄然改变。他的法力越来越浓厚，而且更加凝实，仿佛变成了实质一般。
　　而且，这种修炼方式还对他的体质和意志力有着很大的提升。他能感觉到自己的精神力越来越强大，而且身体也变得越来越强壮。
　　此时的萧显，就像是一座正在运转的工厂，将这宅子的阴气全部转化为了自身的法力。他的身体在阴气的作用下变得越来越强大，而且他的修为也在悄然提升。
　　而名字乱码女士的房子，也因为萧显的修炼而彻底改变。那股压抑的阴气全部消散，房子的气氛变得越来越阳间。
　　名字乱码女士看着眼前的这一切，心中越发觉得这钱没白花。
　　没过多久，这里的阴气便被萧显吸收一空，可惜了，量太少了，萧显从打坐状态中醒来，心中还觉得可惜，要是这里阴气再多一些，萧显直接在这修炼一段时间，筑基成功的概率都能提升不少。
　　不过萧显也知道，这里的阴气肯定多不了，要是真的很多甚至凝结成煞，名字乱码女士也活不到找他驱魔的时候，不需要游魂插手，在这睡一觉就暴毙了。
　　“接下来是吸收你体内的阴气了。”房间内的问题解决，萧显走到女士面前。
　　见名字乱码女士答应下来，萧显点了点头，然后开始准备吸收名字乱码女士体内的阴气。
　　萧显把手放在名字乱码女士的手腕上，运转九天秘传阴阳两仪乾坤功，开始吸收名字乱码女士体内的阴气。
　　名字乱码女士便感觉到一股暖流从手腕传来，仿佛有一股力量正在从她的体内抽出，同时一股让她有些内心悸动的感觉不断涌上心头，抓的她内心痒痒的。名字乱码女士看着萧显，只见他闭着眼睛，没有任何不轨的意思，神情专注，她不由得安静下来，让萧显做他的事情。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　按照游魂小姐自己的想法，萧显给她埋在了一个风轻水秀，地势背阳，阴气略重的地方，当然阴气和原来的老房子比还是差很多，但遇到除灵师之后没被退治还能入土为安就不错了，还要啥自行车。
　　哼着歌，开着车，萧显心情极好的返回纽约市区，自从正式出道以后，他不但超级英雄总系数大幅度上升，新获得的超级英雄点数几乎翻倍，而且因为在打击犯罪，所以日行一善的奖励也丰富了许多。
　　毕竟从混混手中救下被抢劫，甚至即将被xx的少女，那可比扶老奶奶过马路的善事程度高，给的点数也高不少。
　　萧显第一天是从几个见色起意的混混手中救下一个小姑凉给的点数最多，虽然当时名声系数还不够高，但乘以系数后，依旧给了萧显32.6点超级英雄点数。
　　萧显第二天时候是从几个帮派份子手中救下一个被打的不要不要的少年给的点数最多，这个时候萧显守护者之影的名号已经打出，乘以系数后给了萧显46.1点超级英雄点数。
　　加上上次抽奖完剩下的0.2点超级英雄点数，萧显现在手上一共便有了78.9点超级英雄点数，等到今天结算日行一善，萧显又可以进行一次低阶抽奖了。
　　除了抽奖之外，一万刀到手也非常nice，萧显摸了摸兜里的支票，嘴角裂开露出大大的笑容，虽然这种大主顾肯定不常有，但这一单就超过自己去打临时工多少月了？
　　果然人无横财不富，萧显决定今晚请弟弟吃西餐，到这这么长时间了，也该请弟弟尝尝当地特色美食了。
　　回去就给自己个人网站的服务器升级，再花钱给守护者之影这个号做推广，萧显心中开始规划这笔钱的用途，不论如何，提升实力都是第一位的，包括点外卖也是提升实力的一种方法，有了实力，只要自己想，别和蜘蛛侠那样耿直，钱，享受之类的自然会来。
　　没有实力，在这漫威世界，有钱也守不住，指不定那天一个路过的超级反派一颗子弹就把人崩了。
　　夕阳疏疏落落地洒在地板上，萧显一边哼着小曲，一边推开那扇门，一步跨进的出租屋。
　　“嗯？”一眼望去，只见一头长发的凯瑟琳挺直腰板，端坐在餐桌旁。一对烈焰红唇轻轻微启，白皙的脖颈上萦绕着几丝秀发。黑色的丝质短裙紧紧包裹住她修长的大腿，赫然在阳光下显得颇为惹眼。她的眼神中充满了一种深深的幽怨，而唇角那娇媚的弧度，仿佛会说话一般。
　　“欢迎回来！”凯瑟琳的声音像是懒洋洋的猫，轻轻蹭过萧显的耳边，她那仿佛在温馨家庭中等待已久的丈夫回家的语气，让萧显楞了一下。
　　这种莫名其妙的类似于妻子等终于回家的丈夫一样的语气是怎么回事，萧显看着凯瑟琳，心中吐槽，咱俩的关系好像没那么好吧？
　　凯瑟琳看着萧显心中同样不平静，几天不见她怎么感觉萧显又帅了不少，现在已经不再是那种丑到让她接受不能，而是....额，虽然还是丑，但确实能接受的那种丑，至少是能被他身上优点遮盖的丑。
　　凯瑟琳轻轻倚着餐桌，瞥了一眼桌上那盛满美食的餐盘，嫣然一笑，像是不经意地说道，“一起吃饭吧？我又不小心做多了，既然你回来了，我们可以一起吃。”
　　“好啊。”萧显听着凯瑟琳的话，不禁笑了起来。他低头看了一眼手机屏幕上凯瑟琳丈夫发来的短信，嗯，毫无负罪感，甚至感觉自己在替天行道。
　　说起来系统好像完全不管男女感情的事，萧显看了眼毫无提示的系统，只要不是强迫之类的，系统似乎根本不在意，是因为这边的超级英雄玩的太花了嘛？
　　萧显此刻想到了托比版蜘蛛侠，从英雄角度来说几乎完美，但从个人感情角度来看，挖兄弟墙角，勾搭别人未婚妻......再想想看蝙蝠侠，钢铁侠等，超级英雄们的情史那可都丰富的很，玩花活给兄弟带绿帽都一堆。
　　蝙蝠侠绿超人，狼叔和镭射眼凤凰女的三角恋，钢铁侠绿蚁人.....虽然不知道这个宇宙的故事线有没有这些情节，但是估摸着也不会正经到哪去，整体而言，即便不靠谱超级英雄，这边人均就挺乱的。
　　保守派的各州是什么情况萧显不清楚，但纽约州作为自由派的大本营，萧显只能说，真的很‘自由’，出轨啥的那都不算啥。
　　当然即便在自由派的大本营里，肯定也有这方面比较保守的人，唯一的问题在于，萧显没遇到过，或者说，即便遇到了，萧显也很难弄清楚对方是不是这方面保守的人。
　　但遇到不保守的，萧显却很容易分清，比方说现在，感受着凯瑟琳的黑丝脚尖再次‘不经意’间划过自己小腿，萧显非常确定，凯瑟琳是故意的，吃餐饭这都第六次了都。
　　巴拉完碗里最后一口，萧显擦擦嘴，看向面色如常，仿佛桌下一切都是自己错觉的凯瑟琳。
　　“怎么了？突然这么看我。”凯瑟琳看着萧显的眼神笑道，像是一个恶作剧成功的孩子。
　　“没什么。”萧显的声音依旧平静，他的手突然伸出，准确地抓住了凯瑟琳再次试图扫过他小腿的脚。他的手掌微微一收，就将凯瑟琳的脚尖刚好抓在了自己的手心。
　　凯瑟琳的脚长而修，足趾精致，穿着黑色的丝袜，给人一种诱人的感觉。而此刻，她的脚尖正搁在萧显的手心，他可以清楚地感受到丝袜上的细腻触感，和凯瑟琳的脚温度，甚至还能感受到她的脚微微的颤抖。
　　萧显的手指轻轻握住她的脚，感受着丝袜的柔滑和凯瑟琳脚的曲线，不由得心中一动。而这个动作也让凯瑟琳的身体微微一僵，她抬起头，看向萧显，眼神中满是炙热，呼吸也急促了许多。
　　手指顺着黑丝向上，凯瑟琳不但没有拒绝，反而配合的伸直了大长腿，看来今天不用点外卖也能吃西餐了，萧显见状挑眉想到。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显穿好衣服，看了眼躺在床上昏迷中的凯瑟琳，不免摇了摇头，比起身经百战的外卖员小姐姐们，凯瑟琳的战斗力还是差了不少。
　　不过这大长腿确实可以，绝对称得上是腿玩年。
　　换完守护者之影的衣服，正好到了十二点，萧显日行一善任务结算，让游魂少女安息的任务奖励给了40.6点超级英雄点，萧显的超级英雄点总数达到了119.5点，没有犹豫再次进行抽奖
　　转盘开始飞速转动，接着，转盘开始逐渐减速，扇形区域一个接一个经过萧显的视线。当转盘完全停下时，指针指向了一个扇形区域，上面标着“杂物“。
　　这次指针转到了杂物一项上，随着指针停下，萧显手中多了一颗，散发着微光，形状略带圆润，散发出一种神秘的气息的青色石头。
　　系统的提示声也随之响起：“恭喜您获得下品灵石*1。
　　灵石可以拿来修炼，加快修炼的速度，也可以拿来驱动阵法，禁制等，或者是拿来加快法力回复，总之灵石在修仙界是一种应用广泛的硬通货。
　　萧显筑基之前，法力上限就法力，灵石对他的意义还不太大，毕竟他也不舍得拿这玩意修炼，等到萧显筑基之后，法力上限变成自己道基所能容纳上线之后，灵石对萧显来说就是加强自己战斗续航的蓝药了。
　　“感觉....不如一月苦修，不过比一日苦修强。”将灵石放入自己口袋，萧显仔细检查了自己的武器装备，确保一切完好无损。然后，他用钩枪钩住楼顶，轻巧地腾空而起，踏上了楼顶。
　　在月色的映衬下，萧显站在楼顶上，俯瞰着周围的景象，目光警觉地扫视着是否有违法犯罪行为的迹象。
　　沿途上，萧显一边打击犯罪，一边急速前行，朝着燕敏敏的家的方向赶去。
　　昨天赚到一万刀之后，萧显便打电话给燕敏敏，尽快安排表白失败然后放弃的戏份，俩人商量好今天早上来排练，之前缺少赚钱渠道，演演戏跑跑腿没啥，现在有了赚钱渠道，萧显可就没兴趣陪燕敏敏玩这种幼稚游戏了。
　　要不是出于职业道德，萧显都不打算演最后一出戏，毕竟燕敏敏那样的可不是他的菜。
　　今天的纽约，意外的和平，萧显一路都没遇到几起犯罪事件，看网上的消息，好像是因为今天晚上的蜘蛛侠格外活跃.....靠，有必要这么卷嘛？能不能给新人机会了还？
　　大晚上的不睡觉跑出来打击犯罪，怪不得电影里彼得·帕克被老师说上课打瞌睡。
　　比预料的早到燕敏敏家附近，萧显一时间也不知道该干嘛，干脆拿出手机切换小号到各个超级英雄视频下面给守护者之影打广告。
　　正在刷手机的时候，萧显的余光突然瞥到了燕敏敏家窗户上的一个人影。这个身影看起来既不像是女子，更不像是燕敏敏，给萧显的感觉更像是男子的人影。
　　萧显心中一动，他记得燕敏敏是独自一人居住的，最近也没有谈恋爱或与其他人同居。那这个出现在窗户上的人影究竟是谁呢？
　　就在这时，那个人影突然有所动作。作为修仙者，萧显拥有强大的视力，清晰地看到人影手中握着一件类似鞭子的东西。作为超级英雄，萧显的直觉告诉他事情不妙，燕敏敏虽然人不太正经，但应该没这方面的爱好。。
　　思考片刻后，萧显拿起手机给燕敏敏打了个电话，但电话很快被挂断了。
　　果然有问题，萧显眯起眼睛，利用钩枪钩住了燕敏敏家的楼顶，悄无声息地顺着绳索爬到了燕敏敏家窗户的旁边。
　　窗帘被拉上了，挡住了萧显的视线，他无法直接看清房间内的情况
　　如果是后者的话，萧显冲进去自然符合超级英雄的行为规范。
　　但如果是前者的话，萧显冲进去，搞不好燕敏敏就删略掉她玩游戏的部分，在网上攻击守护者之影是个擅闯民宅的偷窥变态了。
　　不过很快，男人的声音就打消了萧显的疑虑。
　　“你男朋友这个点还在家里奇怪你为什么不接电话呢~哈哈哈！！”
　　男朋友？燕敏敏什么时候有男朋友了，萧显疑惑，这个变态说的男朋友不会是自己吧？
　　他把燕敏敏和自己当成了男女朋友？
　　不管那个变态是怎么想的，萧显从背后掏出一把手枪，这小子等着挨枪子吧。
　　萧显稳稳地瞄准窗户中那个挥舞鞭子的人影的腿部，冷静地扣动扳机，枪声划破夜空。两声枪响几乎同时响起，一枪准确地命中了他的右腿，另一枪则命中了他抓着鞭子的左手。
　　按照萧显个人的判断，这种变态直接打死就完了，但憨批系统不这么想，无论如何故意杀人都是违反超级英雄行为准则的，要扣行为系数，而且要扣很多。
　　要是燕敏敏真的是萧显女友，就是把行为系数归零他也要把这变态打死，但燕敏敏，真不熟，真要说的话，她老公是那个开演唱会的明星，毕竟都穿婚纱单方面宣誓了，和萧显关系真心不大。
　　剧烈的疼痛传遍那人的身体，他哀嚎一声，鞭子从手中松开，一瞬间，他失去了平衡，摔倒在地上，痛苦地呻吟着。
　　萧显从窗户进入燕敏敏的家中，地上躺着一个被枪击的男子，他的脸色苍白，身上满是鲜血，衣服破破烂烂的，白衬衫上血迹斑斑。
　　燕敏敏被凶手亚当·黑兹绑在一把椅子上，她的白衬衫已经被撕成一条条布条，裤子也破破烂烂，看上去遭受了极大的折磨。
　　不过看起来内衣好像没咋样，加上地上那人裤子都没脱，皮带都没松，
　　此刻的燕敏敏，看到萧显从窗户走进来，焦急地看着萧显，想要呼救结果只发出呜呜声，泪水不停地从她眼中流淌。
　　燕敏敏努力地摆动身体，试图解脱束缚。然而，她无法发出声音，只能通过眼神和眼泪传达出内心的痛苦和求救。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显走上前，刚要给燕敏敏松绑，就看到燕敏敏的眼神变得恐惧，她疯狂用眼神示意萧显看后面。
　　萧显见状回头，原本在地上躺着的男人缓缓站起，疯狂地笑着，目光中充满了恶意和威胁。他缓缓站起身来，用冷酷的语气威胁道：
　　“听好了，守护者之影，如果你敢让我知道你的真实身份，你的全家都将成为我的猎物。无论是那些爱你的人，还是你所深爱的人，我都会在你面前将她们一个个折磨致死，让你尝尽绝望和痛苦！”
　　男人身上的枪伤以肉眼可见的速度痊愈，甚至能看见肉芽在蠕动，这人不是正常人啊，萧显见状想到，这不会就是任务里面那个连环强*杀人犯吧？
　　男人放声大笑，嘲讽地看着萧显诧异的眼神。他毫不留情地说道：“怕了吧？现在跪下来求饶，舔我的鞋子，或许我可以留你爸妈一条命。不过，对于你的妻子或女友，别抱太多幻想，我会在你面前好好折磨她，让你看着她痛苦的死去。”
　　“什么n~t东西。”萧显蝙蝠侠同款压低声线，防止被燕敏敏认出真实身份，抬起手枪对准男人左右腿各开一枪。
　　枪声响起，子弹准确命中男人的腿部，造成剧痛。男人瞬间失去平衡，跌倒在地，发出一声痛苦的咆哮。血液从伤口喷涌而出，形成一片恐怖的景象。
　　面对倒地的男人，萧显没有犹豫再次开枪，这次瞄准男人的手臂，连开两枪。
　　枪声再次响起，子弹穿过空气，准确地命中了男人的手臂。剧痛袭来，男人发出一声凄厉的嚎叫。
　　“你会后悔的！我发誓！你死定了！你....呜呜”男人话没说完，萧显便用地上的另一个口~球堵住了男人的嘴。
　　“就一个这种程度的自愈超能力，你装尼玛呢，你主子都没这么狂。“萧显感受着男人鲜血流淌的同时，空气中逐渐浓郁起来的负能量气息，与他昨天在名字乱码女士家发现的那本笔记本十分类似。看来这个家伙获得的超能力是通过与恶魔交易而得到的。
　　这种与恶魔打交道的人，虽然脑子不好使，但一旦报复起来，绝对不是开玩笑。虽然目前在这个世界上没有特别在意的人，但被这样威胁还是让萧显感到相当不爽。
　　今天萧显但凡在这个世界上但凡有一个在意的亲人，或者爱人，这个家伙也死定了，但不巧的是，萧显要么点外卖，要么是当炮兵，有真感情的一个没有，所以还犯不着为了杀这家伙，扣行为系数。
　　但不杀不代表，萧显就拿他没办法了，活着未必就比死了快乐，为了限制他以后继续犯罪，萧显稍微对他用点手段也合情合理吧？
　　而且这家伙身体又快痊愈好了，为了制服他，萧显也只能被迫用点伤害性比较大的操作了。
　　“自愈能力么.....”萧显收起枪，从背后拔出匕首，在男人的呜呜声当中，斩下了他的五肢，然后静静的看着对方再次生长。
　　这次男人生长的速度明显慢了许多，肉芽蠕动的速度都慢了不少，嘴里倒是中气十足的不停的呜呜呜，不知道在说些什么脏话，反正萧显听到的只有呜呜呜。
　　“你一旦恢复了实在太恐怖了，可能会危害社会以及我的安全，为了大家的安全，我也只能想办法不让你恢复了。”说了段漂亮话给系统听，萧显摸了摸下巴，该怎么阻止他自愈呢。
　　看着男人不断生长的四肢肉芽，萧显想到了昨天看的书籍.....男人的恢复力，说到底是恶魔赐予他的魔气在他体内运行产生的结果。
　　魔气啥的萧显研究不多，怎么运行萧显也不太懂，但如果用阳属性的灵气驱散那部分的魔气，锁住他的经脉，男人的恢复能力应该也就废了。
　　毕竟男人身上的魔气不论质还是量也就那样，萧显的法力不知道胜过他多少，说到底只不过是个小菜鸡而已。
　　想到就干，萧显用将阳属性法力注入匕首当中，然后对着男人正在生长的第五肢一划，这股强大的阳属性法力瞬间与男人体内的魔气产生激烈的碰撞，
　　男人发出凄厉的嚎叫声，至阳属性的法力不但将男人周围的魔气驱逐，而且在萧显的故意控制下将男人的经脉血管，全给堵上。
　　他的第五肢再也无法恢复，生长的肉芽迅速枯萎，变得腐朽而虚弱。
　　发现自己自愈能力失效，从此之后痛失重要作案工具，连环强*杀人犯眼神从猖狂变成了惊恐，他看萧显的眼神也从怨恨和威胁，变成了恐惧哀求和怨恨。
　　他口中发出呜呜的声音，语调低了许多，他从威胁变成了求饶。
　　然而，萧显对他的求饶毫不在意，他冷漠地准备继续封住男人左手的伤口。就在他刺下去的一刹那，突然有几团白色的物体飞来，将萧显手中的匕首击落，将他的手黏在地上。
　　萧显转头望向窗外，果然是蜘蛛侠出现了。
　　“他应该受到法律的审判，而不是你个人的审判。“蜘蛛侠看着萧显说道，“给他一个改过自新的机会。“
　　“纽约州是废死州我都不说了，他杀的人都够凑十几桌麻将了，每一个受害者都是在他玷污，残忍的折磨中死去。”萧显看着蜘蛛侠道
　　“受害者的家人在痛苦，夜不能寐，一辈子可能都无法安稳入睡。我给他两刀让他以后无法犯罪怎么了？至于改过自新，好啊，你和受害者家属说，和妻子被他强*折磨杀死的人说，和女儿被折磨的尸体都破破烂烂的人说，看他们给不给你大嘴巴子。”
　　“我知道你，最近出现的超级英雄守护者之影。听我说，你可以打他我不会干涉，不止你想打他，我也想打他，我的一个朋友就被他残忍杀害了。但你不能用这种残忍的方法让他残废，你这种行为和他的所作所为有何区别？”
　　蜘蛛侠看着萧显劝道“听我说报复不会让你变得好受，只会让你越陷越深，最终落入深渊。”
　　“额，区别是，他在做坏事，我在替天行道？不把他废了，直接把他交给nypd，他转头就越狱出来了继续作恶咋办，到时候被他杀害的人记在你账上？另外我和他没仇，有仇的在这呢。”萧显看向燕敏敏“要不你问问她，受害者，看看她啥想法，我这刀该不该捅。”
　　蜘蛛侠闻言期待的看向燕敏敏，欸，这人他好像见过。
　　“该！”燕敏敏恶狠狠道，要是萧显晚来一点点，她就......就算是现在，她没被这人干啥，只是单纯的被打了一顿。
　　但这一顿可是被打了七八个耳光，被抽了十几鞭，还被他用针扎了大腿七个洞，别说捅这人一刀，就是把这人碎尸万段燕敏敏都举双手赞同。
虽然系统限制杀人会扣系数，但后面男主会想办法卡bug绕过去的
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　虽然萧显和燕敏敏都认为应该给这个强*杀人犯几刀，让他变棍子，但在场战斗力最强的是蜘蛛侠，虽然说不过萧显，但却坚定的要维护此人，认为萧显这是错误的行为。
　　萧显要是拼着消耗大量法力，说不定也能从蜘蛛侠手中把这人给刀了，削成r棍，但没啥必要，他不值这个价，萧显也没在意的人能被他威胁。
　　蜘蛛侠确认萧显放弃了刀这人的打算后，松开了他口中的口~球，在萧显和蜘蛛侠‘温柔’审问下，亚当·黑兹交代了他的姓名，身份，犯罪动机等等.....
　　亚当·黑兹原本是一个颇为富有的企业家，经济危机发生后生意一落千丈，妻子见状离婚分走了他大量资金更是直接导致他破产，然后就是仇恨女人报复社会巴拉巴拉的常见老套剧情。
　　唯一不同的就是，破产的亚当·黑兹从家传的一本古书籍中找到了向伟大存在献祭痛苦与灵魂，换取超凡能力的仪式。
　　亚当·黑兹也交代了他盯上燕敏敏的时机，上次他被蜘蛛侠追着躲进了一户人家当中，从窗户中看到了萧显和燕敏敏这对情侣......萧显闻言对亚当·黑兹的问讯更加‘温柔’了。
　　另外蜘蛛侠是真的老好人，他的‘和善’审问就是把哐哐打亚当·黑兹，加个提领怼墙上就是极限了。
　　亚当·黑兹都不带怕的，对于和恶魔一起混的人来说，这种程度的痛苦啥也不是，反而嘲讽和威胁蜘蛛侠，以后出狱了要杀他全家，和他爱的人。
　　嗯.....看来亚当·黑兹也就会那一套威胁了，感觉有点脑子有问题的样子。
　　萧显则充分发挥了亚当·黑兹超强自愈性，他的拷问也不是以问为主，主要就主打一个出气，让这叼毛喜欢嘴臭，要不是蜘蛛侠看着，萧显能把他精神给弄崩溃了。
　　亚当·黑兹后来提出愿意交待一切以后，萧显还是以亚当·黑兹现在还不服气，说的可能是假话为由，在蜘蛛侠面前又来了三套和善的问询，三次打碎了他全身每一寸的骨头，附加三次美甲套餐。
　　后面只要亚当·黑兹回答稍微慢了点，或者有迟疑，萧显都以这人不配合为名给他一顿狠的，现在亚当·黑兹看萧显的眼神好像在看魔王，充满畏惧唯唯诺诺，而且有问必答。
　　这种小人畏威不畏徳，蜘蛛侠救他他丝毫不感激，萧显把他打的狠了，他反而被打服了。
　　该说不说，超凡因子就是不讲道理，连能量守恒都不遵守，萧显看着地上一地的指甲和血迹想到，这人身上有这么多角质蛋白和营养物质嘛？
　　拷问完成后，萧显看着蜘蛛侠道
　　“得由我把他交给警方，毕竟人是我抓到的。另外有一说一，我觉得至少得废了他腿，虽然我现在单身完全不怕，但他万一下次他越狱的时候，我谈对象了，那多危险。”
　　任务目标就是把他交给执法机构，萧显可不打算把这个机会让给别人。
　　“没问题，但我得看着你，我怕你对他出手，再次刀他。”蜘蛛侠点头道“至于越狱，你不用担心，他只要出来，我会尽最快速度和努力把他抓获的。”
　　“努力抓获？这有啥用，万一我对象在这之前被杀了，你还会复活术咋了......算了，反正我大概率不谈。总之看着没问题，但你能不能站远点，躲阴影里，别让别人看到。”萧显看着蜘蛛侠道。
　　“嗯？为什么？”蜘蛛侠十分疑惑。
　　“你是知名英雄了无所谓，我可才刚出道呢，这可是个难得的露脸机会。”萧显看着蜘蛛侠道“要是别人看到你，误以为亚当·黑兹是你抓住的，我是个打下手的怎么办？”
　　“放心吧，恩人。发生这种事的话，我会证明是你抓住亚当·黑兹的。”燕敏敏这时擦着药膏凑过来道，此时的她看萧显的眼里仿佛有小星星，这人高大，威猛，强大，而且不迂腐，面具下一定是张英俊潇洒的脸。
　　强大，帅气，而且还救过自己的命，完美符合燕敏敏梦中情人的要求，燕敏敏感觉自己要沦陷了，不是已经沦陷了，她宣布从今天开始，她从原偶像那里脱粉，转投新偶像——守护者之影。
　　“好吧，我躲阴影里，但只要我发现你打算刀亚当·黑兹，我就会出来制止你的。”蜘蛛侠看着萧显沉默片刻后道“另外，我觉得，超级英雄最好还是不要在意这些虚名的好.....”
　　“咋了，做好事还不让人宣传不成？子贡赎人的故事听过没有？”萧显眉头一挑，这人嘴有点碎啊，托比版的小蜘蛛是这样的嘛？怎么又教育起自己了，萧显直接张口就来道
　　“示范效应，从众心理知道嘛？我这是在改良整个社会风气，怎么说的好像我在贪图虚名一样。”
　　别管用不用的对，专业名词怼上去就完了，突出的就是一个看上去专业。
　　“好吧。”蜘蛛侠闻言也不再说教，而是躲在了阴影当中，毕竟人确实是萧显抓到的，他并没有抢功劳的想法。
　　“对了，要是有记者采访你，记得把我描述的正义，帅气些，至于蜘蛛侠，随便带过就行。”萧显扭头对燕敏敏道，连环杀人魔落网，唯一的幸存者，这次咋也能上个报纸吧？
　　“嗯嗯！恩公，你放心，我会为你说好话的。“燕敏敏点头应，一副细声细语的语气“而且我觉得，只要按照事实说，你就已经很帅气了。”
　　什么情况，这人平常是这么说话的嘛？萧显看着眨巴眨巴着大眼睛，一脸无辜的看着自己的燕敏敏，他咋记得这人平常不这样。
　　“恩公，你累了没有？我给你按按摩吧？”燕敏敏看着萧显楞神，还沾沾自喜，觉得是自己的温柔语气有效果了，这次直接上夹子音。
　　“不，不用了，你身上还带着伤呢。”萧显看着跃跃欲试的燕敏敏，这是原身记忆里那个巨难追的燕敏敏，他咋感觉只要勾勾手，不超过三天就能上垒呢？
　　而且恩公这个称呼也太古怪了......
　　“不碍事的，多谢恩公及时赶到，不然我.....”燕敏敏闻言做出一副后怕的表情，整个人就往萧显怀里靠。
　　感受着温柔的触感，萧显倒也没推开燕敏敏，不积极不主动不拒绝，燕敏敏当初就是这么对原身的，现在两极反转，萧显现在某种意义上也算帮原身报仇了。
　　虽然萧显并不在意这个，原身在他眼里属于自己作死，最终求锤得锤，萧显只是单纯觉得送上来的便宜，不占白不占。
　　“你身上的伤没事吧。”萧显随便扯了个话题，说起来燕敏敏还有元阴来着？交女朋友不行，但当炮兵的话......反正这事看燕敏敏了，萧显打算不积极不主动不拒绝，三不真言果然好用，连道德压力都少了不少。
　　“多谢恩公关心。”
　　啊，他好体贴，好细心，好会关心人啊，不愧是超级英雄，燕敏敏看着萧显眼神迷离道，追星多年养成的自我攻略技能疯狂发挥。
　　至于更细心，更体贴，更会关心人的原身.....那叫一个男的在意那么多细枝末节，真下头。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　常规任务，惩治强*杀人犯，已完成！
　　任务奖励：1000点超级英雄点数。
　　您已获得1000*2.1275=2127.5点超级英雄点数。
　　在将嫌犯交给警察后，萧显任务终于完成，按照超级英雄的惯例，萧显交完人后立刻跑了，警察也没开枪，想来他们也不是第一次和超级英雄打交道了。
　　可惜任务结算时候，这事还没广泛传播出去，不然萧显的名声点数还能更高。
　　但即便是现在，在萧显高达2.1275的总超级英雄系数的加持下，他所获的超级英雄点数也达到了2127.5点，加上之前抽奖剩下的19.5点，萧显现在的总点数达到了2147点，足足够进行21次初级抽奖。
　　换好衣服，回到出租屋中，萧显开始自己的抽奖，脱非入欧，就在今日！
　　先来一发单抽。
　　恭喜您！获得一日苦修...一日苦修恭喜毛线啊！算了，就当垫刀了。
　　再来十连抽，十连必出精品的潜规则系统你应该懂吧？
　　恭喜您！获得七日苦修....恭喜您！获得七日苦修....恭喜您！获得低级灵石*1....恭喜您！获得练气期功法小灵盾术....恭喜您！获得五日苦修....恭喜您！获得一日苦修....恭喜您！获得三日苦修....恭喜您！获得收音机*1....恭喜您！获得下九品回春符*1
　　嗯？还真出货了？萧显看着手中的灵石，符箓，以及感受着脑海中出现的小灵盾术的内容。
　　各种几日苦修暂且不论，这个回春符和小灵盾术可都是好东西，一个奶，一个坦。
　　回春符可以奶萧显，也可以拿来治病救人，比方说一种不太可能的情况，如果萧显给燕敏敏用，燕敏敏身上的伤立刻就会恢复，毕竟都是些皮肉伤，下九品回春符虽然是下九品，但好歹其中有法力，是有品阶的符箓，治疗这种皮肉伤还是轻轻松松的。
　　小灵盾术则让萧显有了硬抗步枪子弹的能力....当然代价就是大幅度消耗法力，筑基期前，萧显轻易不会使用。
　　但这法术，学会了，哪怕不用，心里就有了底，手没盾，和有盾不用，不是一回事。
　　看来现在自己的运气不错，萧显趁热打铁，再来十连抽。
　　恭喜您！获得三日苦修....恭喜您！获得低级灵石*1....恭喜您！获得凡品钓鱼竿*1....恭喜您！获得凡品武器青锋剑*1....恭喜您！获得三日苦修....恭喜您！获得丹药下九品燃情散*1....恭喜您！获得七日苦修....恭喜您！获得游泳圈*1....恭喜您！获得一月苦修*1
　　系统这出货率好像还行，比某无良游戏强多了，二十抽，萧显不但得到了六十多天苦修的修为，而且还抽到丹药，功法和符箓，甚至还抽到了一把武器，可惜只是凡阶。
　　萧显拿起手中的青锋剑，仔细端详。青锋剑整体呈现出一把修长而精致的剑，剑身闪烁着淡淡的青光，透露出一股剑气。
　　虽然只是凡品武器，但却削铁如泥，锋利无比，对于目前几乎不舍得使用法力的萧显来说，算是非常有用了，当然，要是有得选，萧显还是更想要法宝剑。
　　另外，萧显看向手中的另一份丹药，燃情散......超级英雄系统为什么会抽到这种东西？这是超级英雄该用的？一般不都是反派拿来给女角色用，男主为了救女角色迫不得已.....
　　算了，留着吧，说不定以后什么时候就用得到了，萧显收起燃情散，让系统给自己修为灌注。
　　六十多日苦修的修为涌入萧显经脉丹田当中，萧显感受到体内力量的涌动，他坐下来，闭上眼睛，专注地引导和吸纳这股修为之力。修为在他的身体中流转，渐渐融入他的经脉和丹田，增强着他的身体素质和能力。
　　在这股法力的加持下，萧显成功的从练气三层中期，一路突破到了练气四层后期，随着修为的突破，萧显的身体数据也随之发生了变化
　　属性：
　　力量：7
　　敏捷：6
　　体质：6
　　智力：8
　　魅力：4
　　精神力：8
　　注：正常成年男子数值为5
　　在突破后的神识助力下，萧显的智力从7变成了8，另外魅力也从3变成了4，现在属于颜值中下，在某些人眼中属于丑，但在某些看对眼的人眼中，属于还行的那种。
　　不容易啊，萧显站在镜子面前，差点泪流满面，自己的颜值现在终于勉强能看了，哪怕不考虑穿越前的颜值，自己一个修炼阴阳之道，双修大法的修士，长成之前那副样子属实让人泪目，自己这开局太难了。
　　要是换个老实孩子穿越来这，说不定到现在连第一个愿意和自己双修的人都没找到呢。
　　早上，萧显收到了燕敏敏的短信，排练取消，很好，看来发生了昨天那样的事，在生死边缘走一遭，即便是燕敏敏也没心思玩那种过家家游戏了。
　　但是...萧显看着自己守护者之影社交账号里面的一个私聊，他非常确定这个id是燕敏敏的，毕竟原身猝死前一秒还登着这个账号和小黑子对线呢。
　　燕敏敏给萧显发了早安，感谢救命之恩，以及询问要不要她给萧显送早餐的私信......萧显一度以为燕敏敏是不是把原身发给她的消息转发过来了。
　　不过燕敏敏既然被原身舔了这么多年，难道连舔狗舔到最后一无所有的道理都不懂？
　　回忆了下以前燕敏敏怎么回原身的，萧显随便挑了句回复意思下，然后便收起手机来到报亭面前，拿起报纸看了起来。
　　晨报头条：守护者之影威力无穷，成功拯救无辜生命！
　　嗯，不错，萧显看了眼晨报，它以醒目的大标题赞颂守护者之影的英勇行为，将他描述为拯救无辜生命的英雄。报道中详细描述了守护者之影与连环杀人狂亚当·黑兹的搏斗，并赞美他救下少女的勇气和决心。
　　不错，非常nice，萧显看向下一份报纸，城市新闻，城市新闻没给头条，而是以一篇专题报道展示了守护者之影与亚当·黑兹的对决过程，重点强调了守护者之影对城市安全的贡献。报道中采访了目击者和受害者家属，他们对守护者之影的行为表达了感激之情。
　　也不错，接着是号角日报，号角日报头条也是守护者之影，但头条内容却是：守护者之影：英雄还是害虫？
　　号角日报以批判的口吻对守护者之影的行为进行了质疑。报道中指责他的行动过于激进，质疑他是否有合法权力进行拘留和审判。同时，他们对守护者之影的身份和动机提出了质疑，认为他可能是一个自以为是的独行侠。
　　詹姆森，你tm，萧显看着号角日报心生不满
　　“晨报和城市新闻各来一份，号角日报不要。”萧显看着报亭老板道，呸，憨批詹姆森，记住你了，一份销量都不给他贡献。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　得益于抓获变态杀人狂的功劳，萧显在许多报纸和媒体面前首次亮相，超级英雄名声系数也随之暴涨，如今的萧显超级英雄系数已经变成了：
　　行为系数：1.2，一个初出茅庐的超级英雄，大多数时候都表现得像一个好人，基本上秉持着正义和善良的原则行事。
　　名声系数：3.1，虽然出道时间尚短，但你已经是一个略有名气的超级英雄，你成功抓获了名声赫赫、曾经在社会上造成恐慌的连环杀人狂亚当·黑兹。这一壮举使你受到了广泛的关注和赞扬，人们开始认识到你作为一个超级英雄的存在和贡献。
　　总系数：3.72，你作为一个初出茅庐的超级英雄，表现出良好的行为和获得了一定的名声。这意味着你在超级英雄的道路上取得了一定的进展，拥有潜力成为更伟大的超级英雄。你新获得的超级英雄点数为总数×3.72。
　　趁热打铁在闹市区打击了几个小偷，引得围观群众一阵惊叹，完成打卡任务，萧显来到天台，开始寻思怎么触发任务，到目前为止，萧显总共就触发过一次任务，就是在上次被蜘蛛侠误伤的时候。
　　一开始萧显觉得肯定是蜘蛛侠和自己提了一嘴杀人犯的事的原因，但通过昨天的审问，当时好像杀人狂也盯上了自己和燕敏敏，俩者可能性都有。
　　蜘蛛侠地理意义上还真没搞错，杀人狂确实就在那附近，只不过他搞错了人，把正在和燕敏敏拉扯的萧显当成了杀人狂。
　　靠，一想到这萧显就来气，要不是自己法力护体，挡住了致命打击，蜘蛛侠那一下可就暴击了。
　　总之，不论那种可能，待在剧情人物身边触发任务的概率显然要比自己到处浪触发的概率高。
　　彼得·帕克身边，绿魔，小绿魔，蜥蜴人，章鱼博士，毒液.....总之跟在彼得·帕克旁边出场率高的人，想不出事都难。
　　别说反派打卡绑架的玛丽·简，就连梅姨都被彼得连累，被超级反派绑架，伤害了好几次，绿魔，章鱼博士都伤害过梅姨。
　　萧显思考了一下，金并那种知名且已黑化的反派暂时不好对付，小绿魔，章鱼博士，蜥蜴人啥的，离他们黑化时间又还早，不知名的反派....萧显压根也不知道，更不记得他们的身份，好像去找反派试也没啥合适的。
　　而且到超级反派面前逛....指不定就翻车了，毕竟一发rpg萧显就危了，萧显觉得还是欺负老实人比较合适，柿子就得挑软的捏。
　　不对，萧显觉得自己这也不算欺负老实人，他就去蜘蛛侠已经他身边人周围看看能不能触发任务，这咋能算欺负老实人。
　　蜘蛛侠不好找，但彼得帕克好找，萧显直奔帝国州立大学，轻松的混进了彼得·帕克选的课，教这门课的老师还是蜥蜴博士，当然这个点他还没黑化，就一个普通天才教授。
　　萧显上课前特意在蜥蜴博士面前晃了晃，果然如他所料，人家还没黑化，现在是个为人善良热情的教授，自己作为超级英雄根本接不到退治对方的任务。
　　就算萧显正义感爆棚，现在把他退治了，不但没奖励，反而属于滥杀普通人，得扣超级英雄系数，纯纯的亏本买卖。
　　不如啥也不管，等蜥蜴博士自然黑化，到时候哪怕没触发任务，光击败对方所能获得的名声系数也能大赚。
　　想明白这点，萧显安心回到一个漂亮身材又好的女生旁边的座位听课，静静等待着彼得帕克的到来，座位旁边的女生漂不漂亮无所谓，萧显主要是觉得这个座位风水好，风景也不错。
　　然后直到正式开始上课，萧显都没等到彼得·帕克..... mmp，身为一个超级英雄居然逃课，萧显属实不太认可，这是该传递给大众的价值观嘛？身为超级英雄也得好好上课啊！
　　算了，再等等，说不定此时的彼得帕克正在路上打击那个犯罪分子，或者给小孩拿个挂树上的气球，萧显无聊的拿起手机，登上除灵师的账号，回答一些潜在客户的问题。
　　“hello？”旁边的白金发色漂亮女生这时看着萧显道“我好像以前没见过你。”
　　“我之前一直在逃课。你没见过我很正常。”萧显张嘴就来道，他现在的身份可不是超级英雄，而是假帝国州立大学的学生，逃课怎么了？
　　“well，那你可得常来了，康纳斯博士的课可不好过。”女生看着萧显伸出手笑道“你好，我叫格温。”
　　“好过不...格温？”萧显刚想说好过不好过的无所谓，听到少女后面的自我介绍直接一愣，说起来，老版蜘蛛侠里面好像确实有格温来着，还是彼得的同学。
　　萧显仔细打量了下格温，她白金色长发在阳光下闪耀着柔和的光芒，如同一抹明亮的月光。长而浓密的睫毛轻轻扑动，如羽翼般轻盈，镶嵌在格温宝石般明亮的蓝色眼眸周围。她的皮肤白皙纯净，散发着一种健康的光泽，仿佛细腻的玉石般光滑。
　　格温穿着一件紧身黑色上衣，凸显出她修长而优美的身材曲线，尽显她的自信和魅力。上衣的设计简约而精致，展现出她的时尚品味。她搭配一条修长的黑色裤子，突出她修长的双腿线条，流露出一种优雅的气质。
　　不愧是剧情人物，颜值明显比路人高不止一个档次，怪不得自己挑她旁边坐。
　　既然是剧情人物，那当然得给面子了，萧显伸出手与格温握在一起
　　“你好，我叫萧显。”
　　握手的同时，系统的提示响起
　　常规任务，英雄的奖励已刷新：格温史黛西，是一名热爱科学，超级英雄的帝国州立大学的学生，同时也是警长乔治·斯泰西的女儿。救下她的性命，对于改善纽约官方，警方对你的态度有极大的好处，甚至可能利用她父亲的人脉，让纽约官方举行对你的嘉奖仪式。
　　任务目标：
　　1.在大量围观群众，以及乔治·斯泰西的注视之下，救下坠落的格温·史黛西。
　　2.让纽约官方为你举行嘉奖仪式。
　　3.对自己的嘉奖仪式中，获得围观群众的欢呼，以及格温史黛西自愿的吻。
　　任务奖励：完成任务后，将获得3000超级英雄点作为奖励
　　任务失败惩罚：无。
　　nice！
　　看着格温，萧显眼睛亮起，果然剧情人物触发任务的概率就是比路人高。
　　唯一的问题在于，原著里面格温·史黛西坠落那都是第三部的事情了，萧显总不能人为的把格温·史黛西扔下楼，然后救人吧？
　　先不说这样行为扣不扣系数，格温还肯不肯吻，哪怕格温不明所以愿意吻，这事一旦被发现上报，名声系数那不得扣光了？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　俩人交谈了一段时间后，格温犹豫着说道
　　“不好意思，刚刚我不经意瞟到了你的手机屏幕，你是网上那个除灵师？守护者之影推荐的那个？”
　　“没错，是我。”果然，自己目前的颜值也就勉强凑合，这种等级的美女无缘无故怎么可能过来搭讪，萧显看着图穷匕见的格温道“你知道守护者之影？”
　　“当然，我是超级英雄迷，守护者之影可是抓住了亚当·黑兹的超级英雄。”格温眼睛亮闪闪道“你和守护者之影很熟嘛？”
　　“嘛~这个嘛，算是比较熟吧。”萧显挠头，我和我自己熟不熟，这还真是个问题。
　　“能介绍我给他认识嘛？”格温激动道，显然比起真人颜值堪忧的除灵师，她还是对带着面具的守护者之影更感兴趣。
　　“这个嘛....可以倒是可以。”萧显犹豫了下还是答应了，好歹是剧情人物，任务目标，加大号这种要求也不是不行。
　　无论如何，格温的事给了萧显思路，不一定是蜘蛛侠，原著里那些其他角色，也可能触发任务。
　　格温这个女配角一见面都给萧显刷了个任务，身为托比版女主角的玛丽简，咋也得给萧显刷几个任务吧？原著里她可没少被绑架，或者卷入超级反派对蜘蛛侠的威胁当中。
　　和还是个学生，且偷瞄到自己屏幕，对自己感兴趣的格温不同，玛丽简现在是百老汇的演员，而且还是女主演，一般人想要认识她可不容易。
　　原著里，玛丽简成为百老汇女主演后，自己谈的男朋友都是报社老板传媒大亨詹姆斯之子，宇航员先生这个阶级了，除去小绿魔这个富二代同学，在这之前她交往可都是什么小混混之类的人渣。
　　该说不说，演员这个职业，确实是普通人跨越阶级的最佳职业之一，家庭背景，受教育水平，家庭经济水平，个人道德，个人素质，智商，有些时候甚至连演技都不影响明星赚钱，而且赚的还不少，经常一场戏就能赚普通人奋斗辛苦一辈子都赚不到的钱。
　　好在这是漫威世界，有两种职业还在演员之上，直接超脱了传统阶级划分，自成一级，那便是——超级英雄和反派。
　　即便不考虑天道的特殊照顾，单单人们对于超级英雄的关注和崇拜，就是一股巨大的能量，只不过大多数英雄，比如蜘蛛侠，并不懂得如何的利用它。
　　萧显穿着标志性的黑色风衣，面部戴着面具，给人一种神秘而威严的感觉。他单手握着钩枪，从高处缓缓落下，优雅地降落在剧院门口。当萧显收起钩枪时，黑色风衣在空中翻飞，引起周围人们一阵惊叹和惊呼。
　　在众人的目光中，萧显步履自信地走进剧院，来到检票员面前，那位惊呆的检票员终于回过神来，注视着面前的萧显。
　　“......守护者之影先生，有什么我能帮忙的嘛？”
　　“是的。”萧显点头，伸手向后背找自己问黄牛买的二手票。
　　“很好，您需要我提供某个人的信息，还是帮忙疏散民众？“检票员先生的正义感爆棚，他一直是个超级英雄迷，帮助超级英雄完成任务，阻止超级反派，这正是他一直以来梦寐以求的剧情。
　　“帮我检票。“萧显掏出门票，递给了检票员。
　　“？？？？？“检票员一脸茫然，他的脑海里闪现出一连串的问号，这和他想的怎么不太一样呢？
　　“怎么了？超级英雄也是人，我们和普通人其实没什么不同，行侠仗义累了，来看自己喜欢演员的演出不是很正常嘛？”
　　萧显看着检票员冠冕堂皇道，顺便刷一下自己的亲民接地气形象，说不定明天超级英雄守护者之影看玛丽简主演的新戏的新闻就上报纸了，这就看戏院老板想不想捧玛丽·简了。
　　另外就算别人不捧，号角日报也总得给自己儿子女友一点面子吧？
　　既然捧，那就不好恶意揣测守护者之影了吧？总不能说超级反派来看玛丽·简表演吧？好歹得说超级英雄来捧场吧？
　　希望詹姆斯能懂点事。
　　“明白了，守护者之影先生。请您享受剧场的演出，祝您度过愉快的时光。“
　　检票员先生虽然有些失望，但萧显说的好像没毛病，超级英雄来看表演这事没啥问题，说不定自己已经接待过别的超级英雄了只是自己不知道而已也不是没可能，就是像萧显这样穿着工装来的十分少见。
　　检票员先生接过萧显递来的门票，确认不是假票之后，将票撕开，将写有座位号的票根还给萧显。
　　“当然没问题，守护者之影先生！请进，请进！“
　　“谢了。”
　　萧显微微点头，并迈步走进剧场，找到自己的座位，静静地坐下。
　　然而萧显安静不代表别人安静，看到萧显进来，认出他的人一脸震惊，没认出他的人，很快也在同伴提醒下，明白了来者是谁，有些人的表现还好，只是视线余光不停的瞟向萧显，有些人则直接激动的站了起来。
　　好在来看戏的基本都是中产及以上，很少有追星狂，即便是站起来的人，也很快坐下了，不然今天这戏还能不能演就是个问题了。
　　萧显右边的位置是一个红发少女，左边则是空座，红发少女看着萧显激动说不出话来，遇到超级英雄和超级英雄就坐在自己旁边可不是一个感受。
　　红发少女的激动情绪持续了一段时间，终于她忍不住开口了。她结结巴巴地说道：“我...我是你的超级粉丝！”
　　“谢谢。”萧显微微点头，眼神温和地注视着她，微笑道。
　　红发少女感受到萧显的平静和亲切，她的激动情绪稍稍冷静下来，但仍然难掩心中的喜悦。她试图组织语言，想和萧显交流更多，表达自己的敬仰之情。
　　“我一直关注着你的事迹，你的勇敢和正义精神真的让我很敬佩。有你这样的超级英雄保护我们，世界变得更安全了。你是我心中的英雄！“
　　“我很高兴能够成为你的英雄，你的支持对我来说很重要。”萧显对待粉丝的态度十分温和，多一个超级粉有利于提高名声系数，而且少女回去之后要是能在网上自发的宣传他那就更好了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在剧场的后台，玛丽简正忙碌地准备上台表演。她身穿着华丽的演出服装，妆容精致。这时她的经纪人匆匆走近她身边，带来了好消息。
　　“玛丽简，你猜怎么着？守护者之影来看你的表演了！“经纪人十分兴奋道。
　　“嗯？守护者之影？他是谁？”玛丽简一脸懵，这是正常人的名字？怎么听着更像是外号。不过看经纪人这么兴奋，应该是个对她很重要的大人物“是哪个导演嘛？他想找我拍戏？”
　　“不！是一个超级英雄！抓了最近很火的连环杀人犯那个！”经纪人十分激动道“这是一个绝佳的机会！守护者之影的关注将让你的名字爆火！超级英雄都忍不住来看戏剧和演员，无数好奇的民众会把门票买爆！你的成名几乎是板上钉钉的事了！”
　　玛丽简听着经纪人的解释，渐渐明白了守护者之影的身份和意义。她眼中闪过一丝惊讶和兴奋，心中涌起了一股无法言喻的喜悦。
　　“超级英雄！守护者之影来看我的表演？这太不可思议了！“玛丽简的声音带着兴奋的颤抖。
　　虽然之前她也被更火的超级英雄蜘蛛侠关注，但蜘蛛侠的关注是暗里的，并没有什么用，虽然救了她，但不会对她的事业有任何影响，但守护者之影的关注不一样，这将给她的事业带来翻天覆地的影响。
　　玛丽简意识到这将是她职业生涯中的一个重要时刻，一个能够将她的名字传遍城市的机会。说不定，她真的能乘此机会，成功爆火，甚至被那个知名导演看中，请去拍电影电视剧，成为真正的影视剧明星。
　　舞台上的灯光逐渐变暗，观众们的议论声渐渐消失，剧场陷入一片寂静。舞台上的幕布缓缓升起，揭开了一个充满神秘氛围的场景。
　　玛丽简站在舞台中央，她的心脏砰砰跳动，她在表演中尽量保持专注，但她的眼神还是不经意间不由自主的扫过观众席，目光落在了萧显的身上，那个穿着标志性黑风衣的超级英雄。
　　然而，她的目光又落在了萧显旁边空空如也的座位上。她心中涌起一股失望，甚至因为萧显来到的喜悦之情都淡了几分，那本该属于她好友彼得帕克的座位，却再次空了。
　　彼得帕克是她的好友，也是她所爱的人。他们之间的约定是，彼得一定来观看这场话剧，他和玛丽简保证过，但现在彼得又放了玛丽简鸽子，这使得玛丽简感到非常沮丧。
　　玛丽简努力将失望和愤怒压制在心底，继续专注地完成她的演出。她不愿因为个人的情感而影响到整个剧场的氛围。
　　虽然失望，玛丽简依然坚定地走完了表演的每一个环节。她知道自己不能因为个人感情的困扰而辜负观众们的期待，尤其是那个坐在观众席上的守护者之影，以及更重要的闻讯而来的记者们。
　　演出结束后，掌声和欢呼声再次充满整个剧场。玛丽简微笑着向观众们致意，感激地接受着他们的赞扬。
　　看着演员们致谢完成走向后台，萧显起身走到一个工作人员面前，微笑着说：“抱歉打扰你，请问我可以去后台和玛丽简聊聊吗？”
　　工作人员犹豫了一下，一般不是什么大人物，或者演员的家属亲人，这种要求是不会被答应的，那么多粉丝，一个一个的帮忙问那里忙活的过来，但这位可是超级英雄。
　　工作人员思考片刻后回答道：“我可以去问问玛丽简女士是否愿意接见您。”
　　萧显点点头，表示理解。他静静等待工作人员返回的消息。片刻后，工作人员回来说道：“玛丽简女士同意了您的请求，请跟我来。”
　　萧显感谢地向工作人员点了点头，随后跟着他穿过走廊，来到了剧场的后台区域。
　　后台忙碌而热闹，演员们穿着戏服忙着脱妆、更衣，工作人员们忙着整理道具和清理舞台。萧显在工作人员的引领下，穿过这一片繁忙的景象，来到了一个相对安静的休息区。
　　休息区内有几张沙发和一些咖啡桌，玛丽简正在其中一张沙发上稍作休息。当她看到工作人员带着萧显走过来时，她立刻站起身来，面露惊喜的表情。
　　“守护者之影先生，您来了！”玛丽简兴奋地迎上前去，好像她不是那个表演的明星，而是那个来后台见偶像的人。
　　萧显微笑着点头，与玛丽简对视了一下，然后伸出手说道：“你的表演真是精彩，你有着非凡的才华。”
　　玛丽简面对萧显伸出的手，没有任何犹豫便与萧显握在一起，羞涩地笑了笑，说道：“谢谢你的夸奖，守护者之影先生。我也一直是你的忠实粉丝。”
　　我才出道多久，这就有一直是的忠实粉丝了？萧显看着明显在瞎扯的玛丽简，也没点破，毕竟自己觉得，玛丽简的戏剧又臭又长完全不好看这事他也没说，奇了怪了，这咋还不给自己刷任务。
　　和玛丽简又扯了半天，玛丽简向萧显展示了她在表演中的努力和热情。她讲述着排练的艰辛、角色的塑造以及对舞台的热爱。
　　萧显倾听着，不时地点头示意自己理解她的感受。心里却有点不耐烦了，这憨批系统，咋还不给自己触发任务，是自己的姿势不对？
　　算了，既然没任务，那就懒得掰扯，萧显直接提出有事告辞，就算报复蜘蛛侠，也不需要从玛丽简下手，反正就算自己啥也不干，玛丽简接下来照样也会让彼得帕克知道什么叫心碎的感觉。
　　玛丽简感激地对起身的萧显道：“谢谢你的鼓励和支持，守护者之影先生。下次如果你有时间，可以再来看我的表演吗？我会为你排练一出全新的剧目。”
　　“当然，玛丽简，下次有时间，我一定去观看你的表演。你的才华和激情令人难以忽视，我期待能够见证你更加辉煌的演艺之路。”
　　萧显直接祭出下次一定大法，心里却压根没有打算再去剧场观看她的表演。连任务都触发不了，要她何用？虽然是女主角，但颜值忽高忽低，低的时候好像还没格温高。
　　就在此时，系统的声音响起，任务触发了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　可重复任务已触发，任务名称：保护我方玛丽简
　　任务描述：玛丽简，一名渴望成名的少女，但她似乎总是被超级反派和各路小混混盯上，好在总有超级英雄在守护着她的安全。
　　任务目标：
　　1.从反派手中，保护玛丽简的生命安全。
　　任务奖励：成功完成任务后，将给予100点超级英雄点作为奖励，如果绑架她的是超级反派，将给予2000点超级英雄点作为奖励，此任务可重复完成，但有一周的冷却时间。
　　任务失败惩罚：无。
　　嗯？？？不愧是女主角，直接给了个重复任务，萧显看到任务描述直接走不动道了，这也太nice了吧，希望玛丽简每周被人绑架一次。
　　萧显取出一张纸，用写下自己的电话号码。然后，他递给玛丽简，并温和地说道：“玛丽简，如果你遇到任何危险，无论何时，都不要犹豫地给我打电话。我会尽快赶到，保护你的安全。”
　　“谢谢你，守护者之影先生。”虽然有些意外，但玛丽简还是接下了纸条，点头道，一个超级英雄的保护承诺，不要白不要。
　　玛丽简这边羊毛薅到手，萧显接着换上一身便服，赶往梅姨的家。
　　任务不任务的无所谓，主要是萧显想关心一下老人。
　　在谎称自己是某问卷调查公司员工，并把路边随便买的一个面包机当作问卷调查的奖品后，萧显成功进入梅姨家和梅姨友好的交谈，并从梅姨身上搞到了一个任务
　　常规任务，饱经风霜的梅姨：做为蜘蛛侠的姨妈，梅姨遇到的种种糟心事比常人更多，不但丈夫去世，侄子没钱，自己生活拮据，而且被超级反派绑架的概率也比普通人大很多。
　　任务要求：在章鱼博士抢劫银行的事件当中，在保证梅姨安全的前提下，救下被章鱼博士绑架的梅姨。
　　任务奖励：成功完成任务后，将给予2000点超级英雄点作为奖励。
　　任务失败惩罚：无。
　　很好，接下来就坐等章鱼博士黑化了，萧显看了眼自己已经满了的任务槽，就是不知道，在这些任务完成前，还能不能触发触发任务。
　　如果能触发，触发任务后是自动扩展任务槽，还是自动接取失败，还是人性化一点让自己选择是否替换掉某个任务。
　　......
　　警车的车轮咆哮着，在路上飞驰而过，亚当·黑兹被紧紧压在车厢内。他感受着坚硬的座椅和冰冷的铁链，时刻提醒着他的束缚和无力。
　　脸上的镣铐严密地固定着他的头部，使亚当·黑兹无法自由移动，视野只能局限在车厢内。他的目光闪烁着愤怒和坚定，他心中充满了对自由的渴望以及复仇的火焰。
　　警察们面无表情地坐在车厢内，目不转睛地盯着亚当·黑兹，警觉地防备着他的一举一动。
　　突然，一阵巨大的冲击传来，警车晃动不已。亚当·黑兹意识到发生了意外，他的心情瞬间振奋起来。他知道这是他逃离束缚的机会。
　　在混乱中，警察们纷纷失去平衡，被抛得四处飞溅。亚当·黑兹用力使自己的手指脱臼，挣脱手脚上的铁链，获得了自由。他迅速反应，利用狭小的空间躲开警察们的攻击。
　　他的身体迅猛而灵活，如同一头被释放的野兽。他冲向警车的门，用力将其推开，犹如一道黑色旋风穿越车厢，冲向自由。
　　亚当·黑兹跃出警车，警车内的东倒西歪警察们举起枪支，对准逃离的亚当·黑兹开火。
　　慌乱中nypd的枪法堪忧，但仍一颗子弹狠狠地击中亚当·黑兹的小腿，亚当·黑兹踉跄着倒地，伤口正在飞速愈合，但显然耽误的这会功夫足够警察抓他三次了。
　　几名反应迅速的警察站起身，握着枪，朝亚当·黑兹走去。
　　然而，就在他们发动追击的时候，突然出现了几个头戴猪头面具的厨师。他们身穿白色的厨师服装，手持厨具，眼神中透露着一股诡异的气息。
　　这些厨师迅速围绕在警察周围，将他们阻挡在原地。他们手中的厨具犹如利刃般闪烁着寒光，散发出一种阴森的氛围。
　　“走吧，另外，这是蜘蛛侠的真实身份。”为首的一名厨师将一张纸片扔给亚当·黑兹。
　　亚当·黑兹接过纸片，感受着上面熟悉的气息，他咧开嘴笑了笑，将纸片握在手中，触碰之间，纸片突然散发出一股黑色的浓雾，如蛇般蜿蜒而入亚当·黑兹的体内。
　　一股奇异的力量顿时涌入亚当·黑兹的身体，他能感受到黑气在他的血液中流淌，每一寸肌肉都仿佛被注入了无穷的力量。伤口开始以肉眼可见的速度愈合，疼痛感也随之消散。在短短的瞬间，亚当·黑兹小腿上的伤口完全痊愈，仿佛从未受伤过一样。
　　亚当·黑兹毫不犹豫地展开矫健的步伐离开，速度比之前未中枪之时还要快不少。
　　警察想要追击，却被猪头厨师拦下。
　　强大的压迫力下，一个警察忍不住开枪，但子弹打在猪头厨师身上，伤口几乎瞬间愈合，不留下丝毫痕迹。
　　猪头厨师们缓缓上前，手中的刀闪烁着寒光，警察们也纷纷开枪，但却丝毫无法阻止猪头厨师的缓步前进。
　　........
　　亚当·黑兹坐在一张椅子上，身上的衣物已经被撕破，血迹渗透其中。他脱下旧衣物，换上一身新衣服，虽然有些不太合身，但看上去也不再像之前那样狼狈了。
　　房间的男女主人被亚当·黑兹绑在床头，他们的眼神充满了恐惧和绝望。
　　男主人颤抖着说道：“请你放过我们，我们愿意给你所有的钱财，只求你离开这里！我们是普通人，我们没有做错什么！”
　　女主人眼含泪水，颤声说道：“我们有家庭，孩子还在回家路上。请你看在上帝的份上，放过我们吧！求你放过我们。”
　　然而，他们的哀求并没有触动亚当·黑兹的心灵，他走上前，目光冰冷的盯着俩人。
　　俩人被亚当·黑兹的眼神吓得心中发毛，明白今天在劫难逃，男主人这时鼓起勇气道，颤抖着说道：“我愿意承担一切，只要你放过我妻子！冲我来吧，别伤害她！我愿意替她承受一切！”
　　亚当·黑兹冷漠地看着男主人，他冷笑一声“我对男的可没兴趣。”
　　接着亚当·黑兹，毫不动容地解开了女主人的绳子，然后紧紧地抓住她的手臂，将她带到了隔壁房间。
　　男主人焦急地看着亚当·黑兹将他的妻子带到隔壁房间，他的内心充满了无力和绝望和屈辱.....
　　听着隔壁房间传来的妻子恐惧的哭泣声，衣服被撕扯声.....男子几乎崩溃，他奋力挣脱，却始终无法挣脱绳子。
　　过了一会，预料中不可描述的声音没有传来，男子听到的居然是亚当·黑兹崩溃的怒吼声，和拳头捶墙的声音。
　　“啊啊啊啊~！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显穿着道袍开车回家，他刚刚完成一单委托赚了三百刀，心情正好。
　　这时萧显注意到街边的电视屏幕上正在播放着新闻，标题闪烁着：「危险罪犯亚当·黑兹越狱，警方全力追捕！」
　　接着画面切换到一幢住宅的现场，警车和警察正在忙碌地展开调查。新闻解说员的声音紧张而严肃：“据目击者称，一对夫妻在他们自家的房间里遭到了疑似亚当·黑兹的袭击者袭击。警方迅速赶到现场，但凶手已经逃之夭夭，目前该夫妻正在紧急抢救中。”
　　屏幕上出现了一张监控录像的画面，画面中可以看到一个身影悄然出现在住宅门前，然后迅速闯入了房屋内。
　　离萧显不远高楼的边缘，蜘蛛侠默默注视着新闻报道。内心充满了矛盾和自责。他回想起当初自己与萧显的争论。
　　蜘蛛侠深信每个人都应该经过合法的审判，不应由个人决定他人的命运。他努力阻止萧显行使私刑，因为他坚信只有通过法律程序，才能确保公正和平等。
　　然而，现在看到这对夫妻遭受不幸的遭遇，蜘蛛侠感到内心深深地痛苦和愧疚。他开始反思自己的选择，思考是否是他的坚持导致了这起悲剧的发生。
　　摇了摇头，蜘蛛侠还是觉得自己的行为没有错，他相信法律和正义的力量，相信每个人都应该接受公正的审判，守护者之影那种把别人给削成人棍的残忍行为无论如何都是错的。
　　现在当务之急，还是尽快抓捕亚当·黑兹，避免他伤害更多人。
　　车上，萧显用守护者之影的身份发消息给燕敏敏，问她在哪，燕敏敏则立刻秒回她在家做饭，做饭还秒回.......萧显也懒得吐槽，直接告诉燕敏敏，让她立刻离开家，到附近的警局或者别的什么地方躲着。
　　燕敏敏立刻回了个好，接着过了一会才发消息问“发生什么事了？”
　　“看新闻，亚当·黑兹越狱了。发实时定位给我，另外要是亚当·黑兹来找你了，立刻发消息给我。”
　　萧显回复燕敏敏道，虽然现在没任务奖励，但光冲着自己和亚当·黑兹的私人恩怨以及亚当·黑兹现在的知名度，萧显也非常乐意出手，抓住亚当·黑兹。
　　说实话对于亚当·黑兹的越狱，萧显并不是很意外，这种能力没废掉又没死，而是被抓进去的反派，出来是迟早的事情。
　　不过亚当·黑兹这么快就出来了，还是超出萧显预料，nypd干什么吃的？
　　亚当·黑兹出来之后，最想报复的人，毫无疑问，自己，蜘蛛侠，还有一个可能的燕敏敏，毕竟是对她下手时候被抓的，而且萧显和蜘蛛侠争论的时候，她也是强烈建议废掉亚当·黑兹。
　　三个人当中，萧显毫无疑问是亚当·黑兹最想报复的人，哪怕被抓和拷问时候的折磨都不说，光一个废掉第五肢这个作案工具，就足以让亚当·黑兹恨自己一辈子。
　　但萧显仔细想了下，除去亚当·黑兹跑来自己这里送人头的可能性，亚当·黑兹能怎么报复自己呢？
　　萧显在这个世界，压根没在意的人，和他有接触的，要么是生意上的往来，要么是炮兵.....总之没啥在意的。
　　等等，好像在大众视角里，守护者之影爱看玛丽简的表演，亚当·黑兹要是想报复自己或者干嘛的话，去抓玛丽简好像是个不错的选择。
　　妙啊~萧显找了个无人的小巷换上守护者之影的衣服，刚说亚当·黑兹没任务，任务这不就来了嘛。
　　虽然这样可能对玛丽简比较抱歉，但.....一回生二回熟，玛丽简也差不多该习惯了吧。而且她做为女主，应该也没那么容易死。
　　再说也未必冲着自己，说不定冲蜘蛛侠去也要把玛丽简给绑了。
　　毕竟蜘蛛侠就是彼得·帕克这事......虽然彼得·帕克自以为隐藏的不错，但......但凡是个和蜘蛛侠作对的超级反派，谁还能搞不清他的身份了？
　　绿魔，小绿魔，章鱼博士，毒液，蜥蜴人......可以说但凡有点名头的反派，或早或晚都知道彼得·帕克就是蜘蛛侠。
　　就连不少路人角色都知道彼得·帕克就是蜘蛛侠，就算不知道，就冲彼得·帕克把自己蜘蛛侠的独家自拍照卖给报社的操作，但凡是个有心想找蜘蛛侠的人，都会把目光放到彼得·帕克身上。
　　至于代替蜘蛛侠前面救下玛丽简，会不会把这俩人的感情线给搅乱了。
　　首先，萧显并不在意蜘蛛侠的感情线，其次，萧显觉得，要真让自己搅乱了，彼得·帕克应该还得谢谢自己。
　　托比版的玛丽简可不是什么省油的灯，第一部里面和校霸谈，到处浪，毕业对方失去利用价值就给甩了。
　　接下来和小绿魔谈，谈的同时还和男友的兄弟彼得暧昧，主动和蜘蛛侠在小巷接吻，从观众视角来看或许挺浪漫的，但从小绿魔视角来看，小绿魔这个称号就挺应景的。
　　等到了第二部，玛丽简和报社老板的儿子宇航员谈，谈的时候还不忘吊着彼得，后来和报社老板儿子订婚之后，又忘不了彼得，最后知道彼得是蜘蛛侠后，不早点悔婚，而非要在婚礼上逃婚。
　　该说不说，宇航员属实是惨，头顶上绿油油不说，作为报社老板之子的他，还被当众逃婚，他家在上流社会从此成了笑话。
　　等到第三步，玛丽简在和彼得谈的同时，又跑去吃小绿魔的回头草，还暧昧接吻，给彼得头顶也送了一顶环保色的帽子。
　　别说对比超凡蛛里面的格温，就连荷兰弟版本的mj都比玛丽简强。
　　反正萧显觉得，托比版蜘蛛侠里面，彼得别说选第三部出场的格温，哪怕是选报社的会计小姐甚至路人角色房东女儿都比选玛丽简强。
　　当然这是从女友的角度来说，玛丽简完全不行，但如果从炮兵角度来说......颜值高的时候可以，颜值低的时候就算了，另外身材是加分项。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显和蜘蛛侠都在纽约的街头来回奔波，试图寻找亚当·黑兹的踪迹。然而纽约市如此庞大，要找到一个有意隐藏的人并非易事。
　　正当萧显在街头巷尾穿梭之时，系统忽然提示萧显，饱经风霜的梅姨任务已失败。
　　“？？？？发生什么了？忽然任务就失败了？”萧显一脸懵逼，章鱼博士这个点还没进行实验呢，咋就任务失败了？
　　想了下，萧显离开了目前的搜索地点，直奔梅姨的住所。
　　梅姨家的门没锁，萧显见状就有点不太好的预感，他走进其中，迈入了阴暗的走廊。昏黄的灯光在房间中散发出暗淡的光芒。
　　萧显看到客厅中的家具被推倒，碎裂的花瓶散落一地，墙壁上的画作被撕破，残片和鲜血洒满地板。
　　一股淡淡的血腥气味弥漫在空气中，令人难以忍受。萧显的目光落在梅姨的尸体上，她倒在地上，四肢扭曲，表情凝固在恐惧和痛苦之中。她的眼睛失去了光彩，宛如一具被生命抛弃的人偶。
　　梅姨的脸上和身体上遍布着淤血和深深的伤口。她的衣服破烂不堪，仿佛经历了一场残酷的折磨。每一道伤痕都诉说着她在死亡降临之前所经历的痛苦。
　　萧显的目光移向梅姨尸体旁边的录像带，上面用鲜血写着“给蜘蛛侠的礼物“。
　　啊这.....萧显都不用看，猜也猜的到录像带里面的内容，蜘蛛侠属实是太惨了。
　　拿起梅姨的手机，打电话给彼得，一接通电话，彼得夹杂在风中的声音就传来
　　“抱歉，梅姨，今天我真的没办法和你一起吃饭了，我有点急事要忙。”
　　“彼得，是我，守护者之影。“萧显的声音低沉道。
　　彼得在电话那头稍作停顿，然后疑问道：“守护者之影？我认识你吗？你为什么会拿着梅姨的电话？“
　　“别装了，我在追查亚当·黑兹，告诉你一个坏消息，梅姨被害了。她死在她自己的家里，而我现在就在这里，看着她的尸体。“萧显看着血泊中的梅姨道“亚当·黑兹已经离开了，你要是有他的线索赶紧告诉我。”
　　电话那头的彼得陷入了沉默，片刻后彼得再次开口，他的声音带着难以置信和愤怒：“梅姨？不可能，她一个小时前还在和我通话。这怎么可能发生？！”
　　“面对现实吧，彼得，你不该阻止我对亚当·黑兹出手的。他还给你留了个录像带，但我劝你最好别看。无非是一些折磨的片段以及垃圾话。”
　　萧显挂断电话，神识扫了扫周围，皱起眉头
　　“亚当·黑兹身上的魔气好像又变重了，正常漫威世界里面，恶魔有这么活跃嘛？”
　　没过多久，彼得匆匆赶到了梅姨的家。他一身蜘蛛侠的装备都没换，脸上满是愤怒和悲痛。他急切地推开门，迈进了房间。
　　彼得急切地扫视着房间，他的眼神充满了绝望和愤怒。他走到梅姨的遗体旁，轻轻触摸着她冰凉且满是伤痕的手，眼中闪烁着泪花。
　　“这不可能是真的，她怎么会......“彼得的声音颤抖着，他无法接受梅姨的死亡，如果他没有想着去抓亚当·黑兹，而是选择了和梅姨一起吃晚餐那么梅姨也不会死。
　　此时的萧显则飞速赶往玛丽简家，虽然不知道为什么亚当·黑兹知道了蜘蛛侠的身份，且优先报复蜘蛛侠而不来找自己，但这并不妨碍萧显推理亚当·黑兹下一个目标。
　　要报复蜘蛛侠，不是梅姨就是玛丽简，对于亚当·黑兹这种魔气入脑的毫无人性的家伙来说，这大概率是多选题。
　　萧显飞越了楼宇之间，穿梭在城市的夜幕中。风声呼啸在耳边，加速的风速让他的思绪更加清晰。
　　萧显握紧了拳头，梅姨一个任务失败也就算了，要是玛丽简这个可重复任务也没了，他会让亚当·黑兹明白什么叫残忍。
　　玛丽简绿茶归绿茶，萧显又不和她谈，能不断刷超级英雄点就行，谁管她感情史啊。
　　从窗户直接进入玛丽简家，萧显看到地上的血迹心里一咯噔，好在他敏锐的听觉还听微弱的男女的哀嚎声。
　　萧显的听力帮助他定位到卧室那边。萧显加快了脚步，左手紧握手枪，剑在右手中散发着微光。
　　推开卧室的门，萧显看到了恐怖的景象。地上散落着玛丽简与男朋友约翰·詹姆森的血迹，约翰·詹姆森蜷缩在角落里，嘴角溢出痛苦的呻吟，两腿之间大量出血.....嗯....亚当·黑兹这是被自己废了之后，心里进一步变态了？
　　好消息是约翰·詹姆森不会被当场逃婚了，坏消息是.....可能以后也不会结婚了。
　　玛丽简则被亚当·黑兹紧紧控制着，她的眼神中充满了无助、恐惧和绝望。
　　亚当·黑兹看到萧显进来，眼神一下子变得慌乱起来，显露出内心的恐惧。显然，上次的事情给亚当·黑兹带来了巨大的心理阴影，萧显的存在成为了他心中的噩梦。
　　“放开她！“萧显看着浑身是血的玛丽简生气道，这玛丽简要是死了，他得损失可太大了，这可是一个能反复刷任务的角色。
　　在看到梅姨死亡前，萧显觉得剧情人物没那么容易死，但当看到梅姨被杀后，萧显明白，人被杀就会死，影视剧里各种巧合英雄们怎么作死都没事，现在在现实世界作死可就真的死了。
　　果然普通的超级反派也就算了，亚当·黑兹这种被恶魔控制的家伙，可没啥节操可言，一旦结仇不杀也得废掉。
　　至于旁边大出血的报社老板之子约翰·詹姆森，他身上又没刷出任务，现在阻止了亚当·黑兹进一步伤害他，待会再帮他打个911，萧显觉得自己就算仁至义尽了。
　　“守护者之影......”亚当·黑兹看着萧显情绪复杂道。
　　如果可以的话，亚当·黑兹最想报复的其实是守护者之影，奈何守护者之影他打不过。
　　而且守护者之影不像蜘蛛侠那样会手下留情，一旦和他对决输了，自己肯定会被废掉，不死以后也是个废人了，四肢消失到时候真的是生不如死，再加上之前面对萧显的心理阴影实在太大，他才柿子要挑软的捏先报复的蜘蛛侠。
　　一方面是亚当·黑兹知道蜘蛛侠的真实身份，另一方面则是虽然他同样打不过蜘蛛侠，但和蜘蛛侠作对，即便失败了，也没啥好担心的，做多也就被送进去，纽约州是个废死州，他只需要伺机想办法逃出来就行了。
　　可惜他之前被关着没看新闻，不然他就知道守护者之影特意去看玛丽简表演的事了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看到萧显生气，亚当·黑兹心头一慌，要是来这的是蜘蛛侠，哪怕蜘蛛侠再生气，他不但不慌还会嘲讽一下蜘蛛侠，但现在在这的可是守护者之影，之前在燕敏敏家，亚当·黑兹就明白和萧显嘴臭是个非常糟糕的选项。
　　现在报复蜘蛛侠的事情暂时先放一边，得想办法逃脱了。
　　“别过来，你要是过来，我立刻把她杀了！”亚当·黑兹手中掐着玛丽·简的脖子威胁逐渐靠近的萧显道，试图挟持玛丽·简的生命来保护自己。
　　“你敢？别以为投靠恶魔了我就拿你没办法，要是她死了，我不但会让你在痛苦与折磨中死去，而且我会抽出你的灵魂，拿你的灵魂点魂灯，让你永生永世无法转世，永远的被折磨。”萧显看着亚当·黑兹威胁道“你猜猜你背后的主子会不会为了你这么一个小喽啰降临地球来捞你？”
　　亚当·黑兹的嘴角微微抽搐，他感受到了萧显言语中的威慑力，但仍试图维持自己的威胁姿态，这人真的是超级英雄嘛？怎么说话做事比他这个恶魔信徒还恶魔。怎么动不动就是折磨别人的灵魂。
　　要别人威胁可能真的只是威胁，但萧显不但知道恶魔的事情，而且还能让恶魔给他的祝福失效，亚当·黑兹觉得，萧显大概率是真的能做到抽出他灵魂的事，而且点魂灯啥的，一看就是有的放矢。
　　“不如这样，我放她离开，你放我离开。”亚当·黑兹怂了，他主动提议道“我们从此井水不犯河水。”
　　俩人说话间，约翰·詹姆森已经因为失血过多昏了过去，但显然，双方都不是很在意他，别说萧显和亚当·黑兹，就连玛丽·简这会也没心思管他。
　　“好啊，你先放开她，只要你放开她，我保证今天不对你动手。”萧显一本正经道，同时告诉系统不动手不代表不动法力，不动法术，他这可不能算欺诈。
　　“.......”感觉有诈，亚当·黑兹看着萧显道“不行，你先走远点。”
　　“嗯？！你什么意思？你不相信我这个超级英雄？！”萧显脸一黑，再次往前一步威胁道。
　　“不是，我不是这个意思。”面对‘发脾气’的萧显，亚当·黑兹气势一弱，想要后退，却发现自己已经背靠墙了，这人到底怎么回事，这是超级英雄该有的压迫力嘛？他怎么有种祭祀的时候，面对自家老大的感觉。
　　这人打着超级英雄的名号，里面搞不好比他还黑，各种折磨人的手段，都超出他这个反派的想象力了都。
　　“那你是什么意思？！”萧显表面生气，内心则默默的估算着距离，现在突然爆发把亚当·黑兹抓着玛丽·简的手砍下来的话，亚当·黑兹来得及杀死玛丽·简嘛？
　　要不要赌一下？直接凭借身体素质够呛，但如果借助法力.....感觉没问题。
　　“我...”
　　亚当·黑兹迟疑着该怎么解释的时候，萧显迅速抓住了时机，趁着亚当·黑兹的迟疑，体内的法力爆发出来，法力的能量涌入他的剑中。剑刃熠熠生辉，笼罩在一层神秘的光芒之中。
　　萧显以超乎寻常的力量和速度挥舞着剑，剑锋划破空气，劈向亚当·黑兹的手腕。在法力的加持下，剑锋无情地斩断了亚当·黑兹的手腕，鲜血瞬间喷溅而出。
　　亚当·黑兹发出一声凄厉的嚎叫，痛楚和绝望交织在他的脸上。他下意识的用另一只手捂住伤口，试图止住鲜血的流淌，原本加速他体内愈合，减少自己受伤时候痛苦的魔气面对萧显的法力，不但起不到疗伤止痛的作用，反而因为魔气和法力的冲突爆发互相湮灭，带来了巨大的痛苦。
　　萧显则抓住机会，迅速将玛丽·简拉到自己的怀中，同时趁着亚当·黑兹被魔气法力互相湮灭，痛呼的时候，再次迸发出强大的力量和法力。他毫不犹豫地挥舞着剑，瞄准亚当·黑兹的四肢。
　　剑锋闪电般劈砍下去，每一次斩击都伴随着刺耳的刀割声和血肉飞溅。亚当·黑兹的四肢被萧显无情地砍断，痛苦的呻吟声充斥在房间里。
　　血液喷涌而出，地面上渐渐积起了一片血红色的污渍。亚当·黑兹痛苦地嘶吼着，身体瘫软在地，再也无法站立。
　　接着萧显砍下，痛呼的亚当·黑兹的舌头，剥夺他向恶魔祷告的能力，刺瞎他的眼与耳，让他难以接收恶魔的低语与幻视，这下别说入室伤害年轻女子，亚当·黑兹连七岁小孩也未必打得过了。
　　此时的玛丽·简，则嘴唇发白，她身上有着数道伤口，看着明显是失血过多，她看着萧显道“谢谢你。他突然偷袭了我们，没来得及给你发消息。”
　　“下次记得给我设置成紧急联系人。”萧显扶住虚弱的玛丽·简道。
　　“下次一定。”玛丽·简说出上次萧显对自己的话，显然她不懂来自东方的梗，她虚弱道“我好像....快不行了。我好困。”
　　“欸~你再坚持坚持。120马上来了。”萧显指着地上还在扭动身子的亚当·黑兹道“你看他，都这样都没死，你要相信自己可以的。”
　　不看还好，一看到现在亚当·黑兹的惨状，玛丽·简整个人脸色一白，差点当场吓晕过去。
　　“我靠，你别吓我，你家有药没，我给你紧急处理下伤口。”萧显见状道，玛丽简死了他保护我方玛丽简可就任务失败了，两千点超级英雄点呢，算上系数都四千多了都，这可不兴开玩笑啊。
　　要死也得等这次任务完成再死啊，萧显为了救她可是法力爆发，消耗了大量法力，境界都从练气四层后期，跌到了练气四层中期，要是玛丽·简狗带了，那他可就真的血亏了。
　　按照玛丽·简的指示，萧显找到急救药箱，打开药箱，取出消毒剂和绷带，仔细清洁并包扎着玛丽·简的伤口。
　　玛丽·简努力保持镇定，她深吸一口气，咬紧牙关，尽力忍受着疼痛。她对萧显的处理表示感谢。
　　“谢谢你，守护者之影。你真是个了不起的超级英雄，我真的很幸运遇到你。“
　　“别整这一套啊。”萧显见状嘴角抽搐，这一副要狗带的样子是怎么回事?
　　算了，没办法了，萧显肉疼从兜中取出下九品回春符，原本打算留着给自己救命用的，但舍不找孩子套不着狼，要是为了省一张一次低阶抽奖抽到的符纸，没了四十多次抽奖的机会，那才叫可惜，希望自己能抽到更好的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　玛丽·简坐在墙边，她的脸色苍白，额头上满是汗水，疼痛难忍。
　　萧显取出下九品回春符，他轻轻抚摸着符箓的表面，感受着其中蕴含的法力，告诉自己，这都是投资成本。
　　“好了，玛丽·简，放松身体。”萧显温和地说道“我将使用这张回春符来帮助你恢复体力和伤势。”
　　玛丽·简听从他的指示，全身放松。她能感受到萧显的能量环绕在她的周围，带来一股温暖和宁静的感觉。
　　萧显将符箓贴近玛丽·简的伤口，同时手指轻轻拂过符箓的表面，注入法力，启动符箓的力量。一道明亮的光芒从符箓中散发出来，环绕着玛丽·简的身体。
　　玛丽·简感受到来自回春符的能量，她的身体逐渐得到滋养和治愈。伤口愈合，体力也逐渐恢复。她静静地坐着，全身放松，感受着这股神奇的力量在自己身上流动。
　　随着时间的推移，光芒逐渐减弱，最终消失在空气中。回春符的使命完成了，玛丽·简的伤势已经得到了有效的治愈，除了脸色苍白，衣服有些破以外，看不出受伤的样子。
　　萧显松开手，看着玛丽·简，他微笑道：“现在你应该感觉好多了。这张回春符对你起到了作用，但还是需要休息和恢复。”
　　玛丽·简感激地望着萧显，她的眼中闪烁着感动的泪花。“谢谢你，守护者之影。我该怎么报答你呢。”
　　给我钱，或者你每周去超级反派面前逛一逛，萧显心中想道，嘴上当然不能这么说，而是道
　　“不用谢，身为一名超级英雄，这都是我应该做的。”
　　这个剧情，怎么莫名其妙的有种既视感，萧显看着一脸感动的玛丽·简看着自己，心中想到。
　　玛丽·简感激之情溢于言表，她的心中涌起一股强烈的情感。她看着萧显微笑的脸庞，突然有了一种冲动，想要以此表达自己的感激之情。
　　玛丽·简靠近萧显，眼神中透露出坚定和温柔。慢慢地，她抬起手，触碰萧显的面具，萧显感受到玛丽·简的手轻轻触碰到他的面具，他理解她的意图，轻轻点头示意。
　　玛丽·简小心翼翼地掀起萧显的面具，露出他的嘴唇，然后将唇凑近他的唇。
　　萧显感受到玛丽·简的动作，他的眼神闪过一丝惊讶，但萧显并没有推开丽·简。相反，他微微闭上眼睛，回应了她的吻。
　　怪不得既视感非常强，萧显一边手不老实的爬山，一边想到，原来是经典剧情，玛丽·简感谢人的方法有点东西.....
　　蜘蛛侠荡着蛛丝从窗户进入房间，他的眼睛立刻注意到地上散落的血迹，这让他心中焦急地加速了一拍。他小心翼翼地踏进房间，一进门就目睹了萧显和玛丽简正在接吻的场景。
　　蜘蛛侠看到萧显和玛丽·简亲密的场景，心中涌起一股复杂的情绪。他暗恋着玛丽简，而现在看到她与萧显亲吻，他几乎无法克制内心的嫉妒和失落。
　　蜘蛛侠感觉自己的心在一瞬间沉重了下来，嫉妒的情绪让他的蜘蛛感知凌乱起来。他努力控制自己的情绪，但眼中的失望和痛苦仍然难以掩饰。
　　好在这种事也不是第一次遇到了，加上还有更重要的事，蜘蛛侠很快调整了心态，将注意力转向躺在地上的亚当·黑兹。
　　蜘蛛侠的双手紧握成拳，他的指尖微微颤抖，显露出内心的愤怒和悲痛，此时此刻，他内心有一个声音，在他脑海中低语，他要杀了亚当·黑兹，为梅姨报仇。
　　蜘蛛侠捡起地上一把刀，缓缓走向亚当·黑兹。
　　蜘蛛侠的眼神中闪烁着复仇的火焰，内心的声音不断呼喊着梅姨的名字，催促蜘蛛侠采取行动，此刻录像带中，梅姨临死前苦苦哀求亚当·黑兹放过她，却被亚当·黑兹一脚踹倒折磨致死的画面在蜘蛛侠脑海当中挥之不去。
　　玛丽·简此时依旧闭着眼，沉迷在萧显高超的技巧之下，萧显倒是注意到了蜘蛛侠，但萧显没杀亚当·黑兹，只是单纯的不想扣超级英雄系数，蜘蛛侠要杀亚当·黑兹这种人渣，提升人类平均道德素质水平，萧显举双手赞同，怎么可能拦着。
　　蜘蛛侠，将刀刃对准亚当·黑兹的脑袋，此时的亚当黑兹看不见也听不见，还不知道自己正面临着死亡威胁。
　　蜘蛛侠，大吼一声，将刀用力刺下，一刀刺在了亚当·黑兹脑袋旁边的地板上。
　　这时玛丽·简才发现蜘蛛侠，她顺着声音方向看向蜘蛛侠，他跪在地上，痛苦地大叫着。
　　蜘蛛侠扔下刀，跪在地上，颤抖的双手扶在地板上。他倾尽全力压抑住内心的悲痛，但痛苦仍然无法消散，泪水模糊了他的视线，他此刻才意识到自己差点沦为杀人者。
　　蜘蛛侠知道，他不能让仇恨主导自己的行动，他不能违背他作为超级英雄的使命和原则。尽管痛彻心扉，他必须选择正义和道义。
　　慢慢地，蜘蛛侠站起身来，抹去脸上的泪水。他的眼神中闪烁着坚定的光芒，他决定将亚当·黑兹交给法律的审判，让正义来追究他的罪行。
　　“喵喵喵？？？”萧显看着这一幕一脸懵逼，心中疯狂打问号。
　　蜘蛛侠真的是被蜘蛛咬的而不是被乌龟咬的？这都能忍？梅姨养了蜘蛛侠这么多年，和他妈也没啥区别了，这么大的仇，蜘蛛侠都能忍住不把亚当·黑兹给碎尸万段了？
　　要是萧显，面对这么大的仇，在这种情况下，能想到的，唯一不杀亚当·黑兹的理由就是，灵魂方面的造诣不够，不能在死后继续折磨他，就暂时让他维持半生不死的状态。
　　蜘蛛侠默默祈祷着，希望梅姨在天堂得到安宁，然后转身离开这个血腥的场景，带着内心的痛楚和挣扎。
　　这就走了？萧显一脸懵逼，这不打亚当·黑兹一顿？别看亚当·黑兹倒在地上，只能靠身体蠕动，一副半死不活的样子，但其实他体内有着魔气，生命力远超常人，一般人就算拼命打也未必打得死他。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这次没有将凡人交给执法机构的任务要求，萧显等到救护车来了之后就离开了玛丽·简家，回到了自己房间中，看向系统的提示消息。
　　可重复任务，保护我方玛丽·简已完成。
　　任务奖励：2000点超级英雄点数。
　　您已获得2000*3.8064=7，612.8点超级英雄点数。
　　两千点的任务奖励，在乘以超级英雄系数之后，直接给了萧显7612.8点超级英雄点数，加上之前的有的，一共七千七百点多一点，要是再凑个两千三左右，都够中级抽奖了。
　　当然，考虑到万一自己脸黑中级抽奖抽到个没用杂物的情况，再考虑到自己现在的修为还只有练气四层初期，在漫威这地界，还是缺少自保能力，所以萧显还是决定早抽早享受，直接来77发初级抽奖。
　　在连续77发抽奖后，萧显获得了，
　　法力：368日苦修修为。
　　杂物：草药包*2，护身符（能够提供一定的保护和辟邪之力）*1，背带裤*1，太阳帽*1，篮球*1，下品灵石*3
　　法器：下品法器乾坤袋（内含3.33m*3.33m*3.33m空间）*1，中品法器清风道袍（一件轻盈飘逸的道袍，上面刻有风属性刻印，可以让穿戴着行动更加灵巧轻盈，输入法力可以让使用者暂时浮空。）*1，下品法器火龙鞭（可以喷射火焰攻击敌人）*1
　　丹药：下九品回气丸*2，下九品清心丹*1，上九品回气丸*1，中七品洗髓丹*1
　　符箓：下九品回春符*1，下八品金光符箓（召唤金光增加防御和抵挡攻击）*1，中八品雷电符箓*1
　　功法：练气期法术云游步*1，凡级剑法僻邪剑谱*1，练气期实用小法术集*1
　　道标：无
　　背带裤，篮球也就算了，僻邪剑谱是几个意思？萧显嘴角抽搐，自己这系统能不能正经点，给他一本辟邪剑谱有毛线用啊！哪怕给华山剑法，甚至玉女剑法也比这玩意强啊。
　　不过萧显虽然用不了，但是拿去给约翰·詹姆森用的话，好像正合适。但非亲非故的萧显没事送本功法给他干嘛？
　　另外在武侠世界中，僻邪剑谱或许算是强力武学，但这可是漫威世界，超能力者满地跑，僻邪剑谱的剑法舞的再好还能戳死浩克不成？
　　哪怕不考虑超能力者，光说实用性，就算苦练僻邪剑谱两年半，大概率也没ak47好使。
　　别说萧显练不了，就是能练，他也没空把时间浪费在凡品剑法身上。
　　萧显将手中的中七品洗髓丹送入口中，这颗丹药是他这次抽奖的最大收获之一，另一个则是练气期实用小法术集，在一众九品，八品当中，七品的它品相看起来就和别的不一样。
　　洗髓丹的表面光滑如玉，细腻无瑕，外表散发着耀眼的光芒，宛如一颗晶莹剔透的宝石。它呈现出淡紫色的色泽，散发出一股清新而神秘的气息。
　　当萧显握着中七品洗髓丹时，能够感受到一股澄澈而净化的气息。在中七品洗髓丹的气息中，还带有一丝淡淡的花香，让人闻之心生愉悦。
　　果然七品的高档货，看起来就和九品这种刚刚摸到超凡门槛的丹药不一样。
　　丹药化为一股温热的能量，弥漫在萧显的口腔中，随即迅速传遍他的整个身体。他能够感受到丹药带来的神奇效果，每一根经脉都在被洗净、净化和强化。
　　洗髓丹的能量渗透到每一个细胞，净化和排除体内的杂质。萧显感受到自己的身体在不断焕发出生机，仿佛焕然一新。他的气血流动更加顺畅，法力的运转也更加完美。
　　一股温热的能量弥漫在萧显的全身，随着时间的推移，他感觉到自己的体表渐渐变得有些炙热。一层薄薄的污秽开始从他的皮肤上冒出，形成了一层暗红色的物质。
　　随着污秽的排除，萧显能够感受到自己整个身体的轻盈和清爽。他的经脉通畅无阻，气血流动顺畅，内外之力相互协调。他的精神焕发出勃勃生机，感觉到全身都充满了力量。
　　洗髓丹的效果确实是好，但这层污垢属实让人有些不适，等到药效消耗完毕，萧显赶紧跑到浴室清洗身体。
　　随着污垢被冲刷掉，萧显逐渐感受到皮肤变得越发光滑细腻。他用手触摸自己的脸颊，感受到柔滑如丝的触感。镜子中的倒影展现出他的皮肤散发出自然的光泽，颜值上升了不少。
　　现在的颜值虽然还没突破五，达到一般颜值，但也十分接近了。
　　洗完澡，萧显回到房间盘膝坐在地上，准备灌注修为。
　　将修为灌注体内，萧显在368日苦修修为的加持下，修为迅速暴涨，不但迅速补回了之前从练气四层中期跌落到练气四层初期的损失，而且还在持续增长。
　　萧显的修为很快从练气四层初期，一路暴涨，一路涨到了练气六层初期。
　　感受着体内暴涨的修为，萧显将修为在体内循环流转，感受着那股源源不断的力量涌入自己的每一个细胞。他的肌肉仿佛变得更加坚实有力，气息也随之变得凝聚而深沉。
　　在法力的滋养下，萧显的魅力值，终于突破了五，看着个人面板，萧显泪目，终于，自己终于摆脱了系统认证的丑逼身份，颜值达到了普通水平。
　　不但如此，萧显睁开眼，看着镜子中的自己，
　　萧显的五官线条更加清晰，眉宇间展现出一丝坚毅与智慧。皮肤白皙而光滑，散发出健康的光泽。萧显的眼睛更加明亮有神，发型简洁而利落，展现出一种干练的气质。
　　此刻的萧显不但颜值属于普通人水平，而且还是普通人里面有点小帅的那一类，如果系统给的评分再细致一些的话，萧显觉得自己此刻的魅力值大概在5.5，5.6左右。
　　此刻萧显的个人属性变成了
　　属性：
　　力量：8
　　敏捷：7
　　体质：7
　　智力：9
　　魅力：5
　　精神力：9
　　注：正常成年男子数值为5
　　除了颜值终于达到5让萧显触动极大以外，萧显的力量变成了8，这意味着萧显在力气上已经超出了人体极限，放到dc世界，那就是在力气上超过蝙蝠侠了。
　　精神力达到9以后，萧显神识探测范围终于达到了5米，虽然消耗还是很大，但总算有点实际意义了。
　　智力也达到了9，但萧显觉得自己除了脑子转的比之前又快了许多以外，好像没啥特别的影响，反正让萧显在山洞里砸一套钢铁侠战甲，和一个冷核聚变反应堆出来，现在萧显肯定是做不到。
　　敏捷和体质纷纷达到了7，达到了人体巅峰水平，他的反应速度更加迅捷，灵活度和耐力也大幅度提升。
　　此刻的萧显哪怕不看法力，法术，符箓，法宝之类的超凡因素，光靠身体素质，战斗力也比一些职业拳手搏击手要强多了，虽然和蝙蝠侠这种挂壁战斗大师还是没法比，毕竟蝙蝠侠说是人体巅峰加格斗大师，但影视剧中的表现....反正萧显不用法力是达不到他的程度。
　　身体素质和修为的暴涨给萧显更多的底气，他想要搞事了，这次不同于之前守护者之影打击一些小偷小摸，抢劫犯，强*之类的，萧显想要来票大的，真正打响自己的名气。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　比起打败一些小偷小摸之类的个人零星犯罪，直接覆灭当地的某个地头蛇帮派，显然影响更大，收益更高，还容易上报纸或电视。
　　到处救人一次也就在几个心中建立强烈的超级英雄形象，其余大多数都是透过互联网或者新闻报纸一类的方式认识到萧显，都是浅层认知，类似于浅信徒与信徒的区别。
　　而剿灭一个帮派，将给那个帮派的统治地区的人们，周围地区的居民，以及纽约大多数帮派份子心中建立自己超级英雄的形象。
　　萧显选中的第一个目标，就是他所在出租屋附近的暴君帮。
　　暴君帮名字听着霸气，实际上就是一群普通人组成的帮会，里面也没听说过有啥超能力者之类的。
　　至于他们的恶行，就传统帮派那些，各种黑产，买卖人口，赌，颜色，面粉之类的都有，萧显也没特意打听，就收集其他情报的时候顺带了解了点，萧显在意的主要是暴君帮的实力，名气，有没有重火力，老巢地点，上层关系之类的。
　　夜幕低垂，纽约市陷入一片寂静。在阴影中，萧显悄无声息地接近暴君帮的老巢，一个位于城市废弃工厂的隐藏据点，根据不可靠情报，他们今晚在这开会。
　　此刻的萧显穿着清风道袍，动作轻盈，这清风道袍虽然没重点标明防御能力，但作为一件中品法器，萧显试过了它的防御力，一般的手枪打在它身上根本不破防，即便是锋利的青锋剑，割在道袍上也无法造成实质性的伤害。
　　即便是重火力，有着道袍加金光符加灵盾术，萧显也能hold住，但是又耗法力，又浪费道具，可以的话，萧显还是不想对上重火力。
　　可惜超级英雄系统不让萧显杀人，不然萧显可以直接埋个定时炸弹在暴君帮老巢，现在这个点他直接去酒吧看看有没有志同道合的妹子，然后坐等爆炸就行了。
　　不过这样也好，比起拿炸弹炸飞帮派份子，一人单枪匹马杀穿帮派的故事显然更加有利于传播。
　　纽约不是哥谭，虽然各种帮派很多，但还没卷到总部人均重火力的程度，至少暴君帮没有，事实上目前纽约的帮派斗争，也很少会发展到需要动用重火力的程度。
　　说到底人类这种脆弱的生物，一颗手枪子弹就足以带走性命，一枚火箭弹也不能让人死两次，在秩序占主导的城市当中，武器的便携性和隐蔽性往往比威力更重要。
　　rpg的威力很大，确实很大，但一个帮派份子带着rpg去暗杀别人，或者去参加某些团建活动，带着rpg去路上被警察或者超级英雄拦截的程度可比手枪高多了。
　　谈判交易的时候也是，偷摸带个手枪说不定还能瞒过对方，背个rpg，加特林，指望对方发现不了，属实是有点侮辱对方智商了。
　　“什么人！”外围的一个出来放水的喽啰刚刚发现不对劲，下一秒，他后脖就被剑柄打昏。
　　听到喽啰的声音，几名帮派成员走出来查看情况，他们目睹了他们同伴倒地场景，顿时面露惊恐之色。
　　“是谁？谁敢闯进我们的地盘？“
　　他们警惕地环顾四周，寻找刚刚偷袭者的踪迹。然而，萧显早已将自己隐藏在阴影中，他身形灵活，毫无声息地接近了其中一名帮派成员。
　　突然，那名帮派成员感到一阵寒意袭来，他下意识地回头，却发现萧显的剑已经悄然出鞘，剑尖已经贴近他的喉咙，却在最后一刻改成了剑面打在他喉结。
　　现在的萧显力量已经达到了八点，超出人体极限，即便只是轻轻一拍，帮派男子依旧感觉自己的喉咙像是被重击一般，疼痛难忍。他捂着喉结，眼睛瞪得溜圆，难以置信地看着萧显。
　　这几人都随身带了枪，见状纷纷掏出枪对准萧显，七步之内其实还是枪又准又快，但枪的子弹快，不代表拿枪的人快。
　　在几人枪刚刚抬手，萧显的剑舞动如风，迅猛而准确。在帮派成员还来不及瞄准的时候，他们的右手就被萧显的剑砍断，鲜血喷涌而出。
　　剧痛让帮派成员们发出撕心裂肺的惨叫，他们被迫放下手中的枪械，瘫坐在地上，残缺的伤臂血液喷涌而出，面容扭曲着痛苦和恐惧。
　　“今天饶你们一命，记住我的名字，守护者之影，以后再让我发现你们混帮派，欺压百姓，那可就不是一只手就能解决的了。”
　　收剑入鞘，帅就完了，萧显看着哀嚎的几名帮派成员道，说完不再理他们，潇洒的走进废弃工厂。
　　几名帮派成员相互看了一眼，他们的表情中充满了恐惧和不安，他们有种感觉，暴君帮或许从明天开始，就只是一个历史了。
　　废弃工厂中，更多的混混从各个角落涌出，试图对萧显展开进攻。然而，他们很快就意识到自己的努力是徒劳的。萧显身姿优雅，轻松地闪躲着敌人的拳脚和大多数子弹。
　　躲避子弹很难，但躲避人的抬手很简单，即便萧显偶尔被几发流弹打中，也被清风道袍轻松挡下，只有一发子弹恰巧通过墙壁的反射打向萧显的脸，还被萧显的灵气护盾给挡下了。
　　随手抽出剑，萧显挥舞着利刃，舞动出一道银色的光芒。一名帮派成员冲上前来，试图拿枪对准萧显，却在下一刻发现自己的手已经与身体分离。他痛苦地咆哮着倒在地上，失去了继续战斗的能力。
　　接着是第二个，第三个....萧显每一次挥剑，就多一位帮派份子倒在地上捂着自己的断肢哀嚎。
　　这一幕让其他帮派成员的内心防线崩溃了。他们看着自己的同伴纷纷倒下，手臂被剑砍断，哀嚎着痛苦地躺在地上，而他们以往无往不利的枪械却对萧显毫无作用。
　　同伴的哀嚎声不绝于耳，哀嚎声比起以往团战火拼时候同伴冰冷的尸体更加挑战他们的心理承受能力，恐惧和绝望笼罩着众人的心头，再也没有勇气去面对萧显的威胁。
　　说到底他们就是出来混饭吃的，帮派威的时候靠着帮派的名声作威作福欺压百姓可以，但帮派危的时候指望他们拿命去拼，属实是有点难为人。
　　绝望的氛围笼罩着战场，帮派成员们的内心纷纷崩溃，一个帮派成员率先受不了逃跑，有了第一个人带头，其余人也纷纷转身逃离，放弃了继续战斗的念头。
　　看到大家都在逃，听到枪声过来查看情况的人也跟着跑路，虽然不知道大家为什么跑，但既然大家都在跑，那么跟着跑就完了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　事实证明，不可靠情报确实不太可靠。
　　暴君帮的人今天不是在开会，而是在聚会搞团建，反正在萧显眼中就是一群高层聚在一起开趴，飞叶子的飞叶子，喝酒的喝酒，那啥的那啥......
　　当逃跑的小弟们慌不择路冲进聚会的时候，暴击帮老大霍尔斯特非常有暴君风范的喝止了小弟们逃跑的行为，当萧显跟着进来，一剑砍下数个小弟手掌的时候，霍尔斯特也只是眉头微微一皱，依旧从容的指挥小弟们发起对萧显的进攻，丝毫不失暴君气度。
　　但当萧显注意到这位老大，一个跃身，顶着子弹将剑尖抵在霍尔斯特脖子上的时候，霍尔斯特举手投降的动作，焦急的命令手下停止攻击，并且求饶的行为和暴君就不太沾边了。
　　“年轻人有话好好说，不要冲动。”霍尔斯特举着手，劝诫萧显道“你还年轻，千万不要走上杀人的这条路。有什么要求，我们可以谈嘛。”
　　“我要你的账本，还有暴君帮的现金。”萧显手中剑光一闪，霍尔斯特右手食指落地，从此以后他只能左手开枪了.....当然，如果他愿意用中指开枪的话，倒是可以继续用右手开枪。
　　账本是霍尔斯特犯罪的证据，当然考虑到纽约警方的执行力，萧显打算送irs举报霍尔斯特漏税，至于钱....萧显自己拿着算抢劫会被系统扣行为系数，但如果拿去送个穷人收买人心，就算劫富济贫，不扣行为系数。
　　“好~好~好！我带你去。”霍尔斯特强忍痛苦看着萧显道，这人怎么不按套路出牌，一般不是在他拒绝后才动手的嘛？
　　“你敢对我们老大动手的话....啊！！！”
　　这时一个急着表忠心的，西装打领的年轻人，看着老大手指被砍上前一步威胁萧显，结果就是剑光一闪，他右手都落在了地上。
　　“你似乎想要威胁我？”萧显看着痛苦地呻吟着的愣头青，剑尖抵在他眉心微笑着问道。
　　这种时候给老大出声，赌赢了以后自然可以受到老大重视，从此平步青云，但赌输了的下场就是这样，没看到其他的老油条都是一副脸上焦急，实际行动啥也不干嘛？
　　“f.....”年轻还想说啥，萧显剑尖微微向前，刺破了年轻人的眉心，年轻人咽了咽口水，死亡的威胁让他即将脱口而出的话硬生生停下了。
　　虽然他这辈子没念过啥书，平常和除帮派上层以外的人说话也都含f量极高，但此时此刻，在死亡的威胁下，他决定还是礼貌点。
　　“没，没有。”
　　“说起来我对你有点印象，之前你是不是几年前因为入室杀人正在被通缉来着？”萧显看着年轻人感觉有点眼熟“我好像看过你的通缉令？当时还上新闻了。”
　　“我那是为帮派做事，我也不想的。”年轻人慌忙辩解。
　　“别怕，我又不是什么恶魔，我可是超级英雄。”萧显看着年轻人道“年轻人嘛~犯错也正常，下辈子注意点就好。”
　　“饶命啊！饶命！”年轻人求饶道。
　　“开个玩笑，放心好了，我是超级英雄，我不会杀人的。”萧显说着手中剑光一闪，年轻人另一只手也落在了地上“但为了防止你以后再杀人，我只好对你采取一点小措施了。”
　　从口袋中掏出红丝巾，不慌不忙，优雅着擦着剑尖的血迹，萧显转头看向面色发白的众人笑道
　　“还有谁？对我对你们老大出手有意见的？现在就可以提出来了。”
　　众人纷纷沉默，低头看地板，开玩笑，这个时候跳出来，嫌自己日子过的太舒心了不成？在这的帮派上层，谁身上还没几条人命，背着通缉令的也不少，万一被认出来了就完了。
　　另外这人真的是超级英雄嘛？他们老大砍人时候都没这么云淡风轻。
　　霍尔斯特同样面色发白，祈祷千万别再来个愣头青惹恼这位了，原本他还打算交账单和钱的时候，做点手脚，交份假的账单上去，但现在看来，以后不沦落成吃饭都要别人喂的废人就算成功，交份假的万一让萧显再来找他一次他就gg了。
　　比起去和警方检方监狱等各方打交道，他现在更怕的还是萧显，毕竟纽约警方检方监狱里面都有自己人，像他这样的大佬，只要愿意花钱打点，即便进去了，也不用待多久，而且日子也不会过的有多难受，虽然比不过外面的纸醉金迷，但也比普通人日子过的强多了。
　　但和萧显打交道.....指不定他就成棍子了，说句难听的，签支票都签不了了，到时候他和他的钱不得让各路秃鹫一起给生吞了。
　　确定没人不识抬举后，萧显找了个棍子将众人腿给打瘸后打电话给nypd让他们来抓人。
　　而萧显则带着霍尔斯特去他的办公室拿账本和现金。
　　霍尔斯特用力用左手推开门，进入了办公室，萧显则提着剑，慢慢悠悠的跟在后面，办公室内整洁而豪华，桌上摆放着文件和电脑。
　　霍尔斯特熟练地操作着办公室内的机关暗门，揭示出一个隐藏的储藏室。储藏室里摆放着一排的现金袋还有底下的账本。这些袋子装满了还没来得及洗白的赃款，是暴君帮多年来非法活动的结果。
　　萧显的目光一亮，他走进储藏室，将账本接过来。这些账本记录着暴君帮的财务活动，是揭露他们犯罪证据的重要线索。他将账本放入背包中，然后开始检查现金袋。
　　霍尔斯特肉疼的将一把钥匙交给萧显道
　　“这把是门外那俩白色货车的钥匙，你可以开着它，带着钱离开。”
　　算了，反正也就两百多万没来得及洗白的黑钱，还是帮派的，真正到自己手上也就几十万，比起心疼钱，还是尽快把这位送走重要，霍尔斯特看着萧显想到。
　　“你还挺懂事的，我喜欢识抬举的人。”萧显没有接过钥匙，一副我看好你的语气拍了拍霍尔斯特的肩膀道“祝你出来之后还是老大，等你做大做强，东山再起，我再来找你。至于钥匙，我不需要这个。”
　　说完萧显就一挥手，将面前的钱袋和账本全部收进了乾坤袋中。
　　阿美莉嘉的社会结构就注定了会有帮派存在，比起那些疯狂的超级反派，像霍尔斯特这种老牌，而且识抬举的老大算是相当不错的了。
　　像隔壁dc的哥谭，蝙蝠侠把法尔科内打败了，但帮派生存的土壤依旧还在，接过冒出的新老大一个个比法尔科内更狠，更疯，比如小丑这种疯子组建的小丑帮，最终哥谭的治安不但没有改善，反而更加堪忧了。
　　我....看着萧显一副看好自己，等自己东山再起下次再来的语气，霍尔斯特都快哭了，他决定回去就开始筹备自己金盆洗手的事情。
　　这么多年，霍尔斯特早就赚够了，只是人在江湖，身不由己，不是他自己想退就能退的。但这次萧显帮他下定了决心，再不退让萧显再逮着一次，他可就完了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　发钱是一门学问，怎么发，发给谁，发多少，这些都是问题。
　　但这些都不是萧显在意的问题，萧显在意的是，怎么发的有新意，怎么发的有话题度，怎么发的有传播度。
　　思来想去，萧显决定采用最朴素的方法，撒钱。
　　和其他帮派类似，暴君帮主要势力范围，是几个贫民区，不论是成员来源，还是活动范围，暴君帮都主要集中在几个区。
　　想也知道，帮派招人不去贫民窟里找人，难道去富人区？亦或是去大学校招？
　　同样的，富人区的治安水平可比贫民窟高多了，出了事要摆平的成本也高了许多，各种场子要开起来，所需要付出的代价也高了许多，所以像暴君帮这种中等帮派还是选择将主动活动范围收缩在贫民区。
　　洛克街，这里是暴君帮主导地区中最贫困、最受压迫的地方。街道狭窄而拥挤，建筑物破旧而危险，居民们生活在极度的困境中。
　　当然，洛克街也是暴君帮的主要生源地，这里的孩子，目睹着周围人被暴君帮的帮派份子欺负，看着他们威风八面，生活比他们的父辈邻居不知道富足多少，很多人从小到大的理想就是加入帮派。
　　萧显穿着清风道袍带着面具走进洛克街，像他这样的生面孔又身份不明的人，走进洛克街，很快就吸引了大量的目光。
　　一般来说，像萧显这样衣着不凡，一看衣服就价值不菲的人，在洛克街，很快就会被小偷和抢劫犯光顾。
　　但今天却是例外，洛克街中混暴君帮的人不少，虽然大多数都是底层，但也有昨天晚上在废弃工厂目睹萧显如何一人一剑，杀穿暴君帮的人。甚至还有人手上抱着纱布，直接就是见证者。
　　对于洛克街来说，暴君帮就是他们的‘天’，如今天塌了，即便是昨天没亲眼所见的人，也从同事或朋友口中听说了萧显的事迹。
　　没有人敢上前偷萧显的东西，更没那个脑子不清楚的上来抢劫萧显，人们纷纷聚集在街头，眼神中充满了敬畏和恐惧。
　　按照洛克街从前的传统，打败了洛克街老大帮派的帮派，将成为新的洛克街老大，但问题是，守护者之影不是超级英雄嘛？他也混这个的？
　　要知道，超级英雄可没有打败帮派老大后，接管对方地盘的说法，他们一般会在这个地方出现新的老大后，才会再次出现，将新老大打倒。
　　萧显站在洛克街的中心，站在一个简陋的木箱上，在围观众人的注视当中，萧显凭空在手中变出一袋钱袋，从中抓出一把钱，高声道：
　　“朋友们，我是守护者之影。我知道你们在这个贫民区里承受着许多苦难和不公平待遇，暴君帮欺压着这里的百姓，把这里当作他们的兵源地，剥削压榨你们的劳动成果，今天我来到这里是为了给你们一些希望和支持。这些钱是暴君帮的不义之财，我希望用它们改变你们的生活，让你们重新拾起尊严。”
　　决口不提，暴君帮在这招人全凭自愿，而且一般人体格不行，没人介绍还进不去的事情，萧显言语中把这里的民众说成了完美受害者。
　　因为当他们是完美受害者的时候，才显得萧显的行为越发正义。
　　不过似乎下面的民众也不在意，眼睛全部都直勾勾的盯着萧显手中的钱，萧显视线确认了之前提前放好的相机能拍清自己的正脸后，将手中的钱高高抛出。
　　随着钱袋中的美刀现金在空中飘落，人们的眼睛亮起了贪婪的光芒，发出欢呼的声音。他们不顾一切地伸手去抓住这些突如其来的财富，仿佛捕捉到了生活中的一丝曙光。
　　现金雨纷纷洒落在众人之间，洛克街的贫民们纷纷争抢。
　　“朋友们，这些现金是来自暴君帮的不义之财。今天我带着它们来到洛克街，是希望能够给予你们一些实质性的帮助。希望你们能够好好利用这些钱，为自己和家人创造更好的生活。”
　　萧显见状，抛出更多的现金，但好像下面的人完全不在意萧显说的什么，萧显抛钱他们就欢呼，萧显怀疑自己就是说f开头的单词，得到的也是欢呼。
　　又跑了几个贫民区，把从暴君帮抢来的钱，全都撒了出去，萧显惊讶的发现，自己还没来上传视频呢，路人拍摄的自己撒钱的视频就已经火爆了。
　　无数人在视频下面留言，让守护者之影去他家门口撒钱，并发了街道地址。
　　有人说萧显是为弱势群体发声的代表，是采用了一种不同寻常的方式来呼吁社会关注贫民区的生活问题。
　　也有人说这样的行为可能涉嫌违法，有人可能认为萧显的行为只是一时的炫耀和虚荣，还有人觉得萧显这是无效的解决方案，简单地撒钱并不能真正改变贫民区的状况。
　　但不管怎么样，这事火了是真的。
　　别的不说，萧显社交账号的粉丝数量就在疯狂暴涨，一下就来到了百万粉丝大关，这次可不是萧显买的假粉僵尸粉，这些可都是真人粉丝。
　　这次萧显可以摸着良心保证，他真没请水军，确切的说，他原本的打算是晚上再去请水军的，但看现在这架势....好像没必要了。
　　随之暴涨的，还有萧显的超级英雄系数中的名声系数，从3.12一路暴涨到了4.23，别看只涨了一点，随着萧显的名声系数突破3，每涨0.01点都无比艰难，这一下就从3.12突破到了4.23，乘以行为系数后，总系数直接突破五，达到了5.2029，完全可以说是暴涨了。
　　可以说，萧显在阿美莉嘉，一下就从纽约地区知名三线超级英雄，变成了全国知名三线超级英雄，虽然都是三线，但全国三线和地区三线，那可不是一回事。
　　一大堆广告主纷纷联系萧显，有想要请萧显代言的，有高价买萧显个人网站广告位的，但如今的萧显反倒不敢随便卖广告位，或者给人代言了。
　　别的不说，万一出个某奶粉，某方便面之类的事故，自己的超级英雄名声可就塌房了，超级英雄点数的损失，直接关乎自己的修为进度，那可是广告钱买不来的。
　　爆火固然是好事，但麻烦也随之而来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　即便不说萧显以守护者之影身份走在路上，总有缺钱又脸皮厚的人问他要钱的苦恼，爆火也给萧显带来了麻烦。
　　首先就是整个纽约帮派的反弹，萧显的行为无疑是在打他们的脸，所以他们派了杀手来谋杀萧显。
　　昨天萧显在街头行侠仗义的时候，便有四个杀手拿着冲锋枪来问候萧显。
　　虽然第一批杀手被萧显轻松解决，但总归不是个好兆头，当他们意识到普通杀手解决不掉萧显的时候，加钱请更高阶，甚至超人类杀手来杀萧显就成了必然选择了。
　　但这倒也还好，毕竟能被钱请动的大多不是太强，萧显又是隐藏身份的，反正萧显打算只要发现他们请的杀手的实力到达了自己真实实力的二分之一，萧显就暂时停止守护者之影这个小号的活动，等到实力上去了再打回去。
　　爆种越级打架，生死之中拼命突破的剧情看起来固然很爽，但落在自己身上，萧显觉得还是碾压局比较快乐，爆种，拼命什么的，一不小心就真的狗带了。
　　自己系统在身，没事拼什么命，只要给萧显时间，别说纽约帮派，紫薯精萧显都能给他扬了。
　　或许单靠武力萧显不能消灭纽约的帮派问题，但绝对能物理消灭这些帮派，等这一批帮派被灭了，下一批帮派就会明白，有些人，是他们惹不起的。
　　不明白的帮派，也不要紧，他们的灭亡会为其他帮派敲响警钟。
　　其次就是名为神盾局，实为蛇盾局的特工，也因为萧显的爆火，找到了萧显，而且与还蒙在鼓里的帮派不一样，随意监听个人设备的蛇盾局的人十分清楚，萧显就是守护者之影。
　　可能因为萧显目前展示出来的实力还不够强，前来招揽萧显的是一个萧显没印象的特工，想来也不是什么高级人员。
　　有一说一蛇盾局给的条件还是非常不错的，不但给萧显发高额工资，而且答应帮萧显摆平来自纽约帮派的麻烦。
　　但蛇盾局给出这些条件的根本原因，那就是钱和那些摆平那些帮派，对于蛇盾局来说都不是问题，前者那点工资根本不是事，后者和纽约警察局长打个招呼就行，除了暴君帮没谁仇恨萧显到了哪怕和警察局长做对也在所不惜的地步。
　　而暴君帮，现在已经被其他帮派吞并了，老大都已经被irs起诉了，而且他们虽然恨萧显，但也被萧显杀破了胆，给他们机会他们也未必敢和萧显作对。
　　蛇盾局根本上，就没把萧显当作托尼，索尔，美队，浩克那个级别超级英雄对待，说到底萧显没有强到离谱的个人实力，没有我的神王父亲的背景，没有开发顶尖科技的技术和财力，也没有在二战时期就积攒下来，整个阿美莉嘉都无人能及的声望。
　　蛇盾局只是按照自己观测到的数据，把萧显当作一个偶然间觉醒超能力后到处行侠仗义的幸运儿对待，所以给萧显的就职合同，也就有了种种条约和限制。
　　比如不得拒绝分配的任务，行踪必须向蛇盾局公开，参与蛇盾局安排的信息检测，配合蛇盾局科学家开发他的超能力等。
　　在蛇盾局眼中，萧显是一个因为自己的出格行为，被纽约帮派通缉的倒霉蛋，他们伸出援手了，萧显就应该感激涕零的接着，怎么可能会拒绝？
　　蛇盾局是不是这样的心态萧显不知道，但从特工言语间的语气，合同的内容中，萧显是这么分析的。
　　虽然没有接受合同的打算，但萧显也没有直接拒绝蛇盾局的橄榄枝，而是使出了拖字诀，表示自己需要一些时间考虑考虑，大概是蛇盾局确实不在意萧显，特工对此也没啥表示，就留了个地址给萧显，让他想通了可以去找他们。
　　其实萧显并不抗拒加入蛇盾局，主要是进入蛇盾局后，还能顺势加入复仇者联盟，到时候团体组合出道，借着美队，钢铁侠等人的名声，和阿美莉嘉发达的媒体渠道，萧显的名声系数肯定还能往上提一提。
　　但萧显不想以这种类似蛇盾局特工的身份，受到如此多的约束加入蛇盾局，先不说这样的身份和地位加进去，能不能加入复仇者联盟，光这样对于自己自由度束缚，以及行踪，个人隐私方面的泄露就让萧显很不爽。
　　哪怕不考虑这些，蛇盾局万一给萧显强制分配一个扣行为系数的任务，萧显不懵逼了。
　　另外蛇盾局可不是什么靠谱组织，把行踪泄露给他们，和把行踪等泄露给九头蛇没啥区别，虽然萧显暂时和他们没仇，但萧显可不打算放过这个漫威最知名的反派组织，以着九头蛇的搞事能力，能刷出多少任务来？萧显可不会放过这块肥肉。
　　说到底蛇盾局现在轻视萧显的原因就是觉得萧显的实力不够看，如果萧显有着浩克的破坏力，他们对付萧显绝对不是这个态度，来请萧显加入的也不会是路人角色，而是科尔森，娜塔莎，甚至尼克局长本人。
　　萧显想要的是以雷神索尔，浩克，钢铁侠，美队那样的自由度和重视，以超级英雄的身份加入蛇盾局，而不是以一个超能特工的身份加入蛇盾局。
　　解决办法也很简单，萧显展现出的实力够强就行，要是萧显现在有金丹期的实力，一把飞剑千里之外取了那些黑帮的狗头，现在来请萧显大概率就是尼克·福瑞了。
　　不为别的，光为萧显有能力千里之外取走阿美莉嘉大统领的狗头这点，尼克·福瑞也得亲自来。
　　以萧显的性格，对于在行侠仗义的时候被人打黑枪这种事，自然不可能就这么算了，即便当场碍于围观群众太多，不好对他们下狠手，而是将他们交给了警方，事后也打算找机会报复回去。
　　萧显在和蛇盾局的特工谈完后，第二天赶往了曼哈顿拘留中心。
　　几名杀手背后是整个纽约帮派，并且nypd的高层也不喜欢守护者之影，因此即便他们是当众杀人被抓的，受到的待遇却和那些富豪经济犯差不多。
　　如果他们得罪的是蜘蛛侠这种老好人英雄，事情就算过去了，可惜他们这次惹上的是萧显。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　事实证明，四名杀手即便进了拘留中心也丝毫不慌，他们知道帮派老大们在纽约执法系统内的能量。
　　像他们这些帮派份子都明白，和超级英雄作对就是有一点特别好，那就是生命危险不高，尤其是那些坚持不杀原则的超级英雄。
　　别的任务，不管是去杀别的帮派的目标，还是去对付那些不混帮派的人，都有被对方或对方保镖从怀里掏出枪一枪打死的风险，毕竟是去杀人，不是去玩过家家，别人下手可不会手软，但和超级英雄作对，安全系数就高得多了。
　　不但不会被轻易打死，甚至有时候超级英雄看到他们有生命危险还会救下他们，因此这次针对守护者之影的行动报名可谓是相当火爆。
　　即便帮派人员内对于守护者的名声有些流言，但大多数人还是觉得，一个针对有着不杀原则的超级英雄，再危险能危险到哪去？
　　他们再穷凶极恶，还能有亚当·黑兹穷凶极恶？亚当·黑兹落在萧显手中两次也没死，甚至还逃出来作恶了一次，他们自然也没事。
　　可惜，因为亚当·黑兹是超能力者，档案被官方遮掩了许多，最后的下场对公众公布的也只有一个捉拿归案，五肢消消乐的事情这些杀手也不知道，不然他们说什么也不会领这个任务。
　　没穿守护者之影的标志风衣或者道袍，萧显身穿黑色特工服装，面容隐匿在黑色面罩之后，轻松潜入曼哈顿拘留中心。
　　萧显觉得系统的大众认知判定，用的大概率是西方那一套价值观，而西方那一套有着他们自己的特色。
　　像是杀人这种事，萧显和系统嘴皮子都磨破了，系统都坚定的认为这不是超级英雄该干的事，做了得扣行为系数。
　　但像是潜入拘留中心，把犯人带出去，这种事和系统提了嘴这是为了调查纽约帮派的目的，防止他们在帮派老大的帮助下逃脱制裁，系统居然就认可了.......西方的人到底有多不信任他们的官方。
　　不论是漫威还是dc，关押普通人的地方，不论是拘留中心，警局，还是监狱，对于超级英雄和超级反派来说，都和自家后花园差不多。
　　说起来也是，普通人都能越狱的地方，对于超人类来说，来去能有多难？
　　萧显轻松地躲避监控摄像头，迅速穿越拘留中心的走廊和门禁系统，躲避警卫.....警卫好像一个也没见着，萧显有点懵，利用镜子看了看摄像头，怎么看着好像也没开？
　　轻巧地闯入目标单元，萧显发现杀手们正在休息。他悄无声息地接近他们的牢房，然后用青锋剑砍断门锁。
　　萧显的动静虽然没惊动不知道去哪的守卫，但却惊动了杀手们，毕竟个个都是亡命徒，敏感性高，离动静源又近，主要是萧显也没隐藏。
　　“你是谁？”领头的一个杀手问道，老大派人来劫狱了？玩这么大嘛？打通关系得花多少钱，有这钱的一半给他们搞一份精神病人证明不好嘛？
　　“嘘~”萧显将剑抵在开口的人喉咙面前，戏虐的轻声笑道“小声点，或者以后再也不出声。”
　　“我们已经被抓了，即将接受法律的制裁。”后面一个独眼杀手猜到了萧显的身份，虽然衣着打扮不一样，但他们得罪的人当中，能轻松潜入监狱，一剑斩断锁的人，真心不多。
　　对付超级英雄的话术帮派老大早就派人来教过他们了，对于绝大多数超级英雄来说，杀手已经伏法，他们就不会再来报私仇。
　　“我知道，我只是有点问题想要问你们而已。”萧显微笑道“所以打算请你们去我的一个秘密据点做客。”
　　“在这里问也一样，我们不会跟你走的。要走你自己走。”领头的杀手道，要被一个同行甚至是一个普通人把剑抵在脖子，他都不敢这么说话，但超级英雄....他就不走，大不了被打一顿，就算强行带走，萧显一手一个，也才俩。
　　“啊咧~暴君帮的人都是些什么下场，还没传开嘛？那些帮派老大这也有必要瞒着你们嘛？”萧显看着一副你能把我怎么着样子的杀手惊讶道，这人不会把他当成蜘蛛侠那种老好人了吧？
　　“等等！暴君帮的传说是真的？”后面一个大胡子杀手闻言震惊道，他还以为那是瞎扯的都市传说呢。
　　“什么传说？”领头的杀手一脸懵逼，他怎么没听说过什么暴君帮的传说。
　　下一秒，领头的杀手只感觉手臂一痛，还没来得及大喊出声，萧显就用一个抹布堵住了他的嘴。
　　“这样一来，你就无法开枪袭击他人，也无法威胁别人了，我这行为不知道又救了多少人，真是功德无量。”
　　萧显撇了眼因为剧烈疼痛拱起身子，跪在地上，全身冷汗直冒的杀手，然后凭空掏出一张手帕，擦了擦剑上的血，手中的手帕又凭空消失，看向众人笑道
　　“还有谁不打算跟我走的？”
　　“我跟你走。”大胡子杀手立刻道，传说居然是真的，这个超级英雄下手比黑帮还狠，虽然不杀人，但动不动就削人手掌，砍人四肢，还不如给个痛快拉倒呢。
　　有了一个带头的，地上又有一个跪着的反面教材，其他杀手都选择了从心，多年的帮派生活，将欺负善良软弱服从残忍强大者的行为模式刻入他们的本能，众人都选择跟着萧显离开。
　　“你的腿还能走路，所以现在给我回答，跟着走，还是留在这？”看向唯一还没有回答的，跪在地上的杀手，萧显淡淡问道。
　　别看这群人现在在萧显面前乖的和兔子一样，但凡萧显防弹能力差点，昨天直接就被这群人在大街上枪毙了。
　　而在这群人以往的职业生涯中，不知道有多少不防弹的人倒在了他们的枪口之下，其中有些是死有余辜的帮派份子，有些则是不肯屈服于帮派敢于斗争的勇士，有些则是单纯的侵犯了帮派利益的人，比如目睹了不该目睹的画面，听到了不该听到的话，不小心撞到了某个交易现场.....
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有一说一，拘留中心的安保系统不太行，不知道是不是今天有那个大人物也在谋划什么行动，反正萧显带着几名杀手，轻松的就出来了，过程简单到萧显都一脸懵，全程没有遇到保安，也没遇到警察，最离谱的是，连监控好像都没开，萧显白特意换装了。
　　看了下新闻，好像过几天就是某富豪爱泼某坦审判的日子了，听说他和检方达成了交易，打算供出不少大人物，连腐国王子和前大统领都有.....嗯，犯法也别犯规，看来这位犯规的富豪要出点意外了，就是不知道是触电，心脏病，还是自杀.....反正总有一款适合他。
　　萧显带领着四名杀手来到一个废弃工厂，这个地方曾经是纽约帮派的据点，但现在已经被废弃多年，只剩下破败的建筑和阴森的氛围。
　　暗淡的灯光透过破旧的窗户洒在工厂内，映衬出萧显的身影，地上四名杀手们手被绑在柱子上。
　　“我对你们做了个简单的调查，你们全部出自血手帮，我还问情报商人买了点资料。”萧显站在杀手们面前，手中提着剑，剑光反射照在杀手们眼中，看的他们心中发寒。
　　“和我说说看，纽约的帮派中，是那些帮派对请你们对我出手比较积极的？和你们联系的又是谁？”
　　“.....说了，你能保证我们和家人的安全嘛？”一个红发杀手犹豫着看着萧显道。
　　“不能，谁有那个闲工夫保证你们以后的安全？”萧显直接摇了摇头，他甚至懒得欺骗这些人。
　　“那...”红发杀手刚想说什么，就被萧显打断了。
　　“但你们要是不说，现在的安全我一样不保证。”萧显无所谓道，威胁罪犯并不属于反派行为，系统连警报都不弹的那种。
　　其实萧显并不在乎几个杀手给的情报，一群喽啰而已，问他们不如直接去问血手帮的老大，萧显纯粹是因为这几个人试图杀他，萧显打算报仇，顺便找点乐子而已。
　　这个情报纯粹是一个借口，萧显拿来逗他们玩的。
　　“.....”
　　萧显的回答，换来的是杀手们的沉默，虽然不想死，但干杀手这一行的，早就都做好了狗带的准备，为帮派做事，即便他们死了，帮派也会发一笔抚恤金给他们的家人。
　　而如果他们出卖帮派的消息传出去，即便萧显放他们回去，他们还有他们的家人也会被帮派追杀。
　　所以虽然他们害怕萧显，但还是集体选择了沉默，当然要是萧显拿出一套酷刑出来，几人谁也不敢保证，自己能撑得住，即便自己撑得住，也保证不了队友撑得住。
　　“渍渍~看来你们害怕帮派，胜过害怕我。”萧显看着沉默的几人，丝毫没有恼怒的样子，反而嘴角上扬，一副有趣的表情。
　　“当然，我可以选择各种手段逼你们开口，但谁让我是超级英雄呢，比起暴力，我更乐意选择更有趣的方式。”
　　“正好，我从黑市商人那里买到的消息中，就有非常有意思的部分，我们来玩个游戏吧。”
　　萧显看着四名杀手，微笑着道“你四个人的情报我都买了，情报商人干的不错，有很多详细内容，什么家庭地址什么的，我就不说了，省的你觉得我在威胁你们。”
　　听到萧显的话，四人脸色都不太好看，真不想让他们觉得在威胁那就一句别提啊！
　　“我打算从你们每个人的情报当中，摘出一条，分别说给你们听。”
　　“每个人对应的情报说完，你们会有一次投票的机会，每个人会获得俩张票，一张勾，俩张叉，当然你想的话，我可以帮忙把一张勾翻俩倍兑换为四张叉，就算给你们的福利了，最后只要得票叉不超过勾的人，我都放他走。”
　　“怎么样？有什么疑问嘛？”
　　“勾和叉都必须要投嘛？”四人当中一直比较沉默的独眼杀手这时候开口问道。
　　“不，想投就投。不想投一张都别投都行。”萧显从储物袋中掏出一个杯子和一瓶酒，给自己倒了杯后，开始小酌起来。
　　领头杀手听到萧显的规则脸上就忍不住笑出来，倒是后面的三个杀手一副忧愁的样子。见状领头杀手对着身边的人小声道。
　　“兄弟们，不论待会这个人说什么，我们都别信，不管有什么私人恩怨，回去在算账，我们只管只给自己投勾就行，别给别人投叉，更别给把勾翻倍成叉。”
　　萧显的话让领头杀手喜不自胜，萧显的规则订的实在太宽松，只要他们不作死，不出现那种牺牲自己性命也要带走同伴的憨批自爆卡车，他们离开的概率还是挺大的。
　　“不需要小声说，我给你们半个小时的坦诚相待时间，让你们尽情讨论，商量，也可以把自己做的亏心事说出来，取得大家的原谅，避免在被我说出情报后，受害者恼羞成怒把叉都投给你。”
　　萧显摇晃着酒杯，拿起手机开始计时，一副看好戏的样子道
　　“开始吧，先生们，表演时间到了。”
　　四个杀手分别是大胡子杀手，红发杀手，领头杀手，独眼杀手，其中领头杀手率先开口：
　　“你们听好了，我他*就是个混蛋。帮派的那些钱和福利，我承认我tm都给克扣过，喝醉酒的时候揍过你们，但是，我也没他妈忘了把你们当成兄弟，懂吗？我他妈还是把你们当兄弟的！“
　　其他杀手们沉默片刻，他们早就怀疑这人克扣过钱了，但现在这个时候，可不是纠结这些的时候，他们虽然都是烂人，但也知道，在这个时候内斗，只有死路一条。
　　红发杀手咬了咬牙，率先打破沉默说道：“头，我原谅你，我们谁还不是个混蛋呢。”
　　独眼杀手瞪大了眼睛，用一只眼睛紧紧盯着领头杀手，嘶哑地说道：“没错，你tm的犯下了罪，但我们还是一家人。领头，只要你他妈真心悔过，别他妈再犯傻了，我也原谅你。”
　　大胡子杀手粗声粗气地点了点头，表示同意：“是的，你虽然犯下了错，但我们还是一家人。领头，我也原谅你。”
　　红发杀手这时看了眼领头杀手，欲言又止，接着还是看向大胡子杀手坦白道“上次你丢的五百刀，是我偷的，还有你车胎也是我扎破的，车窗也是我砸的，就是为了报复你嘲笑我发色和说我那方面不行是快枪手的事，希望你能原谅我。”
　　大胡子杀手听到红发杀手的坦白，皱了皱眉：“居然是你。但是，算了，我原谅你，都是兄弟。我也不对，我不该嘲笑你那方面不行，说你快枪手什么的。”
　　红发杀手听到大胡子杀手的原谅，松了一口气，他轻声说道：“都是兄弟，谢谢你原谅我，我也原谅你。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　大胡子杀手沉思片刻，然后将目光转向独眼杀手，他感觉自己应该坦白一些。
　　“独眼，我得说一件事。上次那次双人任务失败，导致你受伤失去一只眼睛，其实是我的责任。当时我喝多了酒，在酒吧吹嘘任务的事，泄露了情报，我***的背叛了你，对不起，希望你能原谅我。”
　　独眼杀手听到大胡子杀手的坦白，眼中闪过一丝愤怒的光芒，他咬牙切齿地说道“我说他们怎么那么快就发现了我们的行动，那次我差点就死了你知道嘛！”
　　大胡子杀手低下头，脸上带着深深的懊悔之色“真的很抱歉。当时我喝多了酒，我保证这是我最后一次背叛。如果你能原谅我，我保证永不再犯同样的错误。”
　　深吸一口气，独眼在心中已经捅了大胡子杀手一万次，同时也打算给大胡子杀手投票的时候送他张叉，但此刻如果他继续表现出不依不饶的态度，搞不好大胡子杀手就拉他一起下水了。
　　“你这个***的家伙，我差点丧命在那次任务中，你知道吗？但我们已经走了这么久，你算是我最信任的家伙之一。我不会说原谅你轻而易举，但我愿意给你一次机会，你要好好珍惜。”
　　“谢谢你，独眼。我发誓，我绝不会再背叛你了！”大胡子杀手闻言立刻保证道。
　　这时轮到了独眼杀手，他视线在领头脸上扫了眼后立刻撇开。
　　显然，太过老实的把自己做的太过分的错事说出不行，比起赌得到对方原谅，不如赌萧显没拿到情报，至少没拿到证据，没能说服自己的队友，正所谓坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　想了下，独眼杀手看向红发杀手杀手道“我必须向你坦白一件事。在你和你前女友分手的第二天，我去了她的家里，以安慰她的借口，我们发生了一些关系。但我向你保证，在你们俩交往期间，我俩没有发生任何关系。”
　　红发杀手听到独眼杀手的坦白，虽然有些生气但还是道“没事，我原谅你，毕竟当时我们已经分手了。”
　　阿美莉嘉这边的风气本就开放，帮派成员更是如此，前女友无缝衔接集卡一个小组都是常事，只要不是在俩人交往期间出轨，导致另外一方被戴帽子就问题不大。
　　萧显则好笑的看着独眼杀手和红发杀手，情报商人给的情报中，独眼杀手和红发杀手女友可不是在分手后才勾搭在一起的。
　　显然独眼杀手是在赌，赌自己没有拿到这份情报，或者红发杀手不信萧显的话，但问题在于，这群底层帮派成员以及他们的女友在这方面有个毛线的保密意识，说句难听的连帮派的事他们都包不了密，这种个人隐私更别提了，在酒吧里喝醉酒了什么话都往外冒。
　　萧显连独眼杀手和红发杀手女友的视频和聊天记录都搞到了，说起来还怪红发杀手自己，修手机的时候也不知道删数据。
　　不止独眼杀手，其他人，哪怕是最憨批的大胡子杀手都没完全坦白，比方说大胡子杀手，他不是不小心喝多酒泄露了情报，而是独眼杀手当时想要冲击领头杀手的位置，领头杀手威逼大胡子杀手通过约定的暗号把消息给了另一个帮派的接头人。
　　看着一轮轮坦白完，一个个内心个个慌得一批，表面上还得露出坦荡表情的四人，萧显喝着酒，仿佛在看猴子表演，四美刀的票钱没白花。
　　没错，四个人的情报，打包出售才四刀，可能是萧显当时穿着清风道袍，身法飘逸的砍翻了血手帮的一个堂口，提着剑站在血手帮情报商人面前，询问价格时候友好的态度感动了情报商人，情报商人决定免费帮萧显收集他们的情报。
　　萧显作为一名超级英雄，当然不能白嫖对方的劳动成果，所以萧显大方的给了对方四美刀作为报酬。
　　坦白时间结束，萧显首先带着红发杀手谈话。
　　萧显将红发杀手带入一个独立的房间，里面只有一张桌子和两把椅子。
　　萧显摇晃着酒杯一脸轻松的坐在椅子上，接着示意红发杀手也坐下。
　　“阿萨拉姆，方便我分辨你们我就喊你红发杀手了。”萧显抿了口酒，接着像是变魔术一般从空中凭空取出手机，交给红发杀手。
　　“看看吧，看完就可以投票了。”
　　红发杀手接过手机，犹豫了下，还是打开屏幕，开始观看里面的视频和聊天记录。
　　“那个狗****！”红发杀手看着手机里的聊天记录，回想起那天的情景，和自己的记忆对照，心中对文件的真实性已经没有怀疑。
　　“投票吧。”萧显看着红发杀手，将三张票递给了红发杀手道“一张勾，俩张叉，你分别投给谁？”
　　红发杀手握紧手机，脸上表情阴沉而冷漠。红发杀手注视着桌上的票，深吸了一口气，然后毫不犹豫地将一张叉投给了领头杀手，另一张叉投给了独眼杀手。
　　“f***k！”红发杀手骂完，将唯一一张勾投给了自己。
　　“不错的选择。”萧显微笑道。
　　接下来是独眼杀手，在看完萧显的情报后，独眼杀手毫不犹豫的将勾投给了自己，叉则投给了大胡子杀手和领头杀手各一张。
　　大胡子杀手则将勾投给了自己，俩张叉则都投给了领头杀手。
　　三人投票完之后，红发杀手一勾零叉，独眼杀手一勾一叉，大胡子杀手一勾一叉，领头杀手则零勾四叉，提前锁定出局。
　　可以说接下来只要领头杀手不当自爆卡车，四人当中，至少有一人能按照规则赢得游戏。
　　对于这个结果，萧显并不意外，从萧显提出这个游戏开始，那三人就有了默契，一定要投领头杀手出局，原因嘛......
　　看着手中的资料，萧显嘴角上扬，四个人的小团体，四个人都和领头杀手的老婆有过经验，除了领头杀手自己，三个人都给领头杀手戴了环保帽子。
　　这要是把领头杀手放回去，另外三个人都不放心，和别人女友有染和与别人老婆有染可不是一回事，即便在阿美莉嘉这也是大仇，另外关于领头杀手的那个孩子.....总之，他们三都觉得要是领头杀手出去了，他们就算被萧显杀了，尸体也会被领头杀手刨出来再杀几次，家人的安全也难以保证。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“来了？赶紧坐，拉伊蒙迪先生。”看着进来的领头杀手，萧显单手撑着脑袋，一副看到有趣玩具的表情道。
　　“不管你说什么，我只投自己一票勾，叉我不会投的。”领头杀手坐下看着萧显颇为硬气道，虽然被萧显砍了只手，但显然，他没有屈服，反而看着萧显眼神深处闪烁着仇恨的目光。
　　“告诉你一个好消息，一个坏消息。”萧显扬了扬手中的投票结果，微笑道“好消息是，根据目前的投票结果，好消息是他们三个没有一个达到出局的标准，最差的也不过一勾一叉。”
　　“坏消息是我出局了？”领头杀手看着萧显，眼中充满怀疑道。
　　“那就得你自己猜了，我说的坏消息指的还是他们三没有一个达到出局的标准。”萧显看着领头杀手好笑道。
　　“what？”领头杀手一脸懵，萧显这话到底是什么意思？好消息和坏消息是同一个消息？
　　“问你一个问题，你猜大胡子杀手为什么会嘲笑红胡子是快枪手？”萧显没有急着将手中的资料给领头杀手，反而看着他问道。
　　“因为他俩一起嫖过某个站街妹？”领头杀手毫不犹豫道。
　　“他们好歹是帮派杀手，就算被你扣了钱，但也没穷到点外卖还要一起吃的地步。”萧显将资料递给领头杀手微笑着道“当然，某种意义上来说，你猜的也没错，他俩确实一起那啥了，只不过他们上的那个不需要给钱，反而为了追求刺激让他俩一起免费来。”
　　“那岂不是连**都不如？”领头杀手不屑一顾的接过资料，鄙视道“他俩的品味也太差了，那种人，白送给我我都不要。”
　　“我不太确定，毕竟你说的那个连**都不如的，可是你的妻子。”萧显看着打开资料的领头杀手道“你为了她可是把自己所有收入的上交了，还欠了银行贷款。”
　　领头杀手听到萧显的话，他停下了翻阅资料的动作，抬头看着萧显的眼睛，杀气迸发道“你说什么？”
　　“我说的应该没有复杂单词吧？”萧显毫不畏惧的与领头杀手对视“我这还有视频呢，要不要看一看，该说不说，他们挺会玩，高难度动作一堆。”
　　“这是什么意思？你在说谎！”领头杀手的声音颤抖着，他不相信他的妻子，会做出这种事情。
　　如果这是真的话，那他这些年的付出，为了妻子的高消费走上杀手的道路，起早贪黑，把脑袋挂在腰带上的生活算什么？
　　“视频就在这。”萧显将手机递给领头杀手“这是从大胡子杀手手机里弄来的视频，看拍摄视角也确实是他拍的。”
　　领头杀手颤抖着接过手机，手指颤抖地点击播放按钮。屏幕上映现出他妻子和大胡子杀手的画面，俩人坦诚相待，没有丝毫隐瞒，连纹身的位置都对的上。
　　过了一会，红发杀手也出现在视频当中，领头杀手的妻子没有丝毫犹豫，也没有丝毫不满的样子，反而非常高兴的开始以一敌二。
　　“f***k！f***k！f***k！”
　　领头杀手无法承受眼前的画面，他感到心如刀绞，愤怒和痛苦交织在一起。他紧握手机，眼泪从眼角滑落。
　　“所以他俩都背叛了我？”领头杀手握紧了仅存的一只拳头，咬牙切齿道。
　　“是他们三，甚至不止他们三。”萧显拿回手机，打开一个蓝鸟账号，点开一个用户的主页给领头杀手
　　“从纹身和身材判断，这应该是你妻子的账号，根据账号的内容，反正和你同道中人的人挺多的，当然，他们三出镜率最高，是常驻角色，其它人则是偶尔出场，大多数是一次性角色。”
　　领头杀手看着推文中的照片，瞬间就确认了身份，看着推文中他妻子对他的描述，领头杀手心如死灰。
　　他感到自己的生活像是一场彻底的崩塌，他的信仰和价值观都被彻底颠覆。他不禁想起过去为了家庭而付出的一切，他以为自己是在维护一个忠诚而稳定的家庭，但现在他发现这一切都只是一场幻觉。
　　“我要他们死！！！”领头杀手咬牙切齿道，什么一张叉不投，此刻全都被他抛在脑后，他已经打算把唯一的一张勾都换成叉，成为自爆卡车，把他们三全都带走。
　　要不是为了孩子，领头杀手甚至想把情报告诉萧显，让帮派帮忙下手灭了他们三全家。
　　“我知道你很急，但你先别急。”萧显拿回手机，使用搜索功能，搜索孩子，然后点开其中一条推文给领头杀手看。
　　‘刚刚结束多人战斗，穿好衣服变成贤妻良母去接孩子。’
　　推文下面配有一个领头杀手老婆穿着正常衣服站在镜子面前，用手机挡住脸摆pose的照片，通过背景判断，领头杀手十分确定这就是他家。
　　“这个b***h！”领头杀手看着照片咬牙切齿道。
　　“都说了我知道你很急，但你先别急。”萧显点开推文的评论区，给领头杀手看。
　　“好漂亮啊！”这是舔狗网友，但是没人搭理他。
　　“孩子？这身材完全看不出来是生过孩子的人！”
　　“你老公的孩子嘛？”这条推文领头杀手老婆回复了，回复内容是
　　“怎么可能是那个f*老公的孩子？”
　　“那是谁的？”另一个人紧接着问领头杀手老婆。
　　“不知道，那一阵子人挺多的，反正不是那个绿*王八的就是了(;¬_¬)。我感觉他那几个‘兄弟’的可能性大，毕竟他们的次数多。”领头杀手老婆接着回复。
　　领头杀手看着手机屏幕上的对话，拳头用力锤在桌上，之前被萧显砍断的手的伤口因为剧烈动作再次流血也没有察觉，额头青筋暴露，咬牙切齿的看着屏幕中的文字一字一句道
　　“这个so****b***h！”
　　“可以开始投票了。”萧显说着拿回手机，点到录音界面，点开不久前的录音
　　“不管你说什么，我只投自己一票勾，叉我不会投的。”领头杀手的声音从手机喇叭中传出。
　　没有在意萧显的嘲讽，或者说，比起刚刚领头杀手妻子，和他兄弟们的侮辱，萧显的嘲讽对于领头杀手来说已经无所谓了，领头杀手看着萧显似笑非笑的表情道。
　　“回不去就回不去吧，我要把一张勾翻俩倍变成四张叉，加上原有的俩张叉，给他们三一人俩张叉！”领头杀手咬牙切齿道“一个都别想走！另外情报我也和你说！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显把投票结果展现在四人面前，实际上，不用萧显展示，三人光看领头杀手回来后，仿佛要生吃了他们的眼神，就猜到了领头杀手的选择。
　　红发杀手一勾俩叉，独眼杀手一勾三叉，大胡子杀手一勾三叉，领头杀手则零勾四叉，四人全部失败，无一逃脱。
　　看着面如死灰的三人，和一脸苦大仇深的领头杀手，萧显将杯子和酒瓶放回储物袋中，拍了拍手吸引四人的注意力道
　　“虽然你们输了，但是别灰心，善良的我，决定给你们一个额外的机会，你们四个来抽签，抽到特定签的人，将获得自由。”
　　“这四根签子的长度是相等的，但其中一根上面有一个小小的标记，代表着自由的机会。”萧显展示着手中的四根签子，让四人都能清楚地看到。
　　红发杀手、独眼杀手、大胡子杀手和领头杀手紧张地注视着签子，他们心中既有期待也有焦虑。
　　“现在，你们可以一起抽签了。”萧显将四根签子放在桌上，示意他们可以选择一根。
　　红发杀手迟疑了一下，伸手抽出了其中一根签子，他仔细地观察着，然后露出一丝失望的表情。
　　接着是独眼杀手，他紧握着手中的签子，深吸了一口气，然后毅然地抽了一根。
　　大胡子杀手和领头杀手也相继抽取了自己的签子。
　　领头杀手拿起自己的签子一看，手目瞪口呆，难以置信地看着签子上的记号，没想到今天这个悲催日子居然也有好事。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　领头杀手仰天长笑，三人则都是一脸不可置信，哪怕不是自己，是三人中的另外一人，他们都没这么自闭。
　　“很好，你抽中了标记的签子。”萧显手中剑一晃，长剑将绑着领头杀手的绳子砍断，然后将领头杀手的枪衣服财务等都还给他，魔术道具真好用。
　　“你自由了。”萧显说完就立刻从窗户离开，留下了一脸懵逼的三人，和左手拿着枪一脸不善看着三人的领头杀手。
　　超级英雄系统只限制了萧显杀人，可没有限制领头杀手杀人，萧显只不过把领头杀手的个人财物还给他而已，至于领头杀手接下来做什么，那就不关萧显的事了，反正萧显从人性善良的角度考虑，相信领头杀手一定会做出正确的选择的，怎么可能开枪呢？
　　别人认不认可萧显不知道，反正系统认可了。
　　敢提着枪来杀萧显，从他们开枪的那一刻开始，萧显就在心中给这些人判了死刑，至于领头杀手.....真相才是快刀，对他而言，这样活着还不如稀里糊涂的被萧显打死。
　　窗户下，萧显刚走俩步，背后就穿来了求饶声和枪声，没有为枪声放慢脚步，萧显带着微笑射出钩锁离开了废弃工厂。
　　自己这个方法居然真的能绕过系统的限制，那么接下来就该轮到其他人了。
　　四个杀手不过是执行的刀，接下来所有参与刺杀萧显事件的人，萧显都会让他们付出代价。
　　血手帮二把手安拜·凯文结束应酬后，回到办公室准备处理一些帮派事务。但当他推开办公室的门时，眼前的景象让他瞬间凝固。
　　一个带着上半边面具的神秘人靠在他的办公椅上，腿架在办公桌上，正阅读着血手帮内的机密文件。安拜·凯文的眉头紧锁，脸上露出一丝愤怒和不可思议。
　　“你是谁？！你怎么进来的？”
　　“你没关注我的社交账号嘛？这道袍是我最新的装备。”萧显放下文件，看着一脸疑惑的安拜·凯文道
　　“你是守护者之影？”安拜·凯文看着萧显惊讶道。
　　“没错，正是在下。”萧显从储物袋中掏出一把枪放在桌上道“不介意的话，关上门来讲话。”
　　“没问题。”看着桌上的枪，安拜·凯文老实的反手关上门道。
　　看着萧显手中的文件，安拜·凯文走上前道，萧显手中有枪，他又跑不过子弹离的远近也没啥区别。
　　“你打算把这些交给警方？”
　　“这个嘛，就看情况了。”萧显手一晃，手中的文件凭空消失被他收进了储物袋“主要取决于你有没有悔改之心了，毕竟你也知道，我是一个超级英雄。”
　　“我要怎么悔改？”安拜·凯文看着记载着诸多机密，足够他进一百次监狱，甚至有他逃税证明的文件被萧显全部收走咬着牙道。
　　“我有一个问题，如果刚刚那些东西，被交给了警方和记者，你们老大会花费巨大的代价保你嘛？等你出狱之后，又是否还能继续担任二把手的位置，还是权力被其他人瓜分殆尽？”
　　萧显凭空变出一个杯子和一瓶酒，给安拜·凯文各倒了一杯，自己则把玩着枪支，微笑着道。
　　“......这就难说了。”安拜·凯文看了眼萧显手中飞舞的手枪，决定还是给萧显一个面子拿起酒杯稍微抿了口萧显给他倒的，他曾经发誓再也不会喝的廉价酒，然后违心道“好酒。”
　　“没你的收藏好。”萧显推开桌子旁边的酒柜道，这些可都是高档酒。
　　“喜欢的话随便拿。”安拜·凯文客气道。
　　“那我不客气了。”萧显闻言，露出笑容，就等这句话了，不枉自己特意挑的垃圾酒，手一晃，将酒窖里的酒全部收走。
　　直接拿算抢劫，但只要主人同意了，哪怕只是客套话，自己拿就不会扣行为系数。
　　主要是这种在系统扣分边缘反复试探的行为，有助于萧显摸清系统的底线和规则。
　　看着自己的收藏被全部收走，安拜·凯文嘴角微微抽搐，但看着萧显手中晃动的枪支，以及对方一人一剑砍翻暴君帮的事迹，安拜·凯文还是选择了从心。
　　“话说回来。”看着懂事的安拜·凯文，萧显心中点头，认怂这种事，有一次就有俩次，接着就有无数次“你不觉得你们的老大太过残暴了嘛？如果你当血手帮的老大，是不是会收敛很多？”
　　“？？？？”安拜·凯文看着萧显，呼吸加速，不想当将军的士兵不是好士兵，能当老大谁愿意当老二呢？
　　“那当然了，我一直觉得我们老大的手段太过残忍了，如果是我的话，一定不会那样。”
　　安拜·凯文想了下，还是决定赌一手，血手帮的老大残忍无情且多疑，所以血手帮的老二也一直当不长久，不是进局子就是领盒饭。
　　虽然明面上来看都是敌对帮派干的，但安拜·凯文却觉得和血手帮老大脱不了关系，安拜·凯文可不想步前任的后尘。
　　“很好，为了纽约的和平与自由，我会帮你的，希望你上任之后能够善良。”萧显笑着点头，然后将手中把玩的枪扔给安拜·凯文，反正自己带着手套也不怕留下指纹道“对了，刚刚的酒喝进肚子了吧？”
　　“？”安拜·凯文震惊的看着面前的酒杯，接着肚子中就穿来揪心的疼痛，让他痛不欲生。
　　“回去可以查查东方的蛊虫，挺有意思的。”萧显微笑着张口就来道，同时告诉系统自己可不是骗人，只是单纯的向安拜·凯文介绍一下东方的一种文化。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有安拜·凯文这个血手帮二把手当内鬼，萧显轻松的就找到了血手帮老大提奥多·格兰特的藏身处——曼哈顿上东区的一间别墅。
　　虽然血手帮主要控制地区的民众大多是平民，手下的基层帮众也没富到哪去，但这丝毫不影响血手帮老大住在纽约上东区的豪华别墅中，享受着上等人的生活。
　　有一说一，提奥多·格兰特的别墅的安保措施还是不错的，训练有素的保镖，杀手，陷阱，防爆门，甚至连重火力都有，换个没超能力的超级英雄来还真未必能突破。
　　但这次他们的对手是萧显，一个修仙者，确切的说，是一个不介意偷袭，下毒，还有神识开透视挂的修仙者。
　　年迈的提奥多·格兰特睡眼惺忪的穿着睡衣，推开卫生间门，就看到了正擦着剑上鲜血的萧显。
　　“hello~”萧显将昏迷着的杀手，像是扔垃圾一样扔到一旁，看着年迈的提奥多·格兰特道“我打扰到你了嘛？”
　　“守护者之影。”提奥多·格兰特看着萧显沉声道“谁给你的勇气，擅闯我的房子。”
　　“嗯哼，这是个好问题。”萧显上前一步，剑锋指着提奥多·格兰特道“介意再重复一次嘛？”
　　“我说.....”提奥多·格兰特说字刚刚说出口，面前寒光一闪，提奥多·格兰特的左耳便掉到了地上，他捂着伤口，愤恨的盯着萧显，眼中满是怒火和不满，靠着强大的意志，他总算没有失掉风度，哀嚎出来。
　　“继续。”萧显擦了擦剑上的血迹，宛如老友一般看着提奥多·格兰特笑道，仿佛自己刚刚只是帮忙拂去了提奥多·格兰特肩膀上的头屑。
　　“年轻人，相信我，我见识过的酷刑远超你想象，别指望吓倒我。”提奥多·格兰特看着萧显咬牙道“我可是提奥多·格兰特，别指望我会在你这样的小人物面前低头。”
　　“我知道，大名鼎鼎的血手格兰特嘛~我听说过你怎么把别人骨头一块块敲碎的事迹，也听说过你把仇家满门男性杀死，女性卖去那啥的故事。”萧显无所谓的翻了个白眼“还有你的骄傲巴拉巴拉。”
　　“但你有没有想过，要是我给你穿上粉红色的裙子，再找七八个强壮的黑人兄弟，全程录像，把录像到处发放，让道上的朋友看看你这位血手格兰特，究竟有多厉害的话，你还能不能保持骄傲。”
　　“你！”萧显的话让提奥多·格兰特直接破防，他看着萧显怒骂道“你别太过分了！”
　　“这就过分了？我要是给你喂点药然后扔猪圈里呢？或者给公猪喂药？”萧显看着激动的提奥多·格兰特道“另外你还有儿子和孙女....”
　　“够了！”提奥多·格兰特看着萧显，仿佛在看魔鬼，这就是那人所说的超级英雄？他混了这么多年帮派都没有这么黑暗的想法。
　　“说吧，你想要什么。”提奥多·格兰特看着萧显怒目道，他发誓一旦让他找到机会，他一定要让萧显体会生不如死的感觉，到时候就是萧显下跪求他，他也不会有丝毫手下留情。
　　“嗯，这个嘛，挺多的。”萧显看着怒目看着自己的提奥多·格兰特笑道“你先跪下和我说话吧，毕竟你刚刚的气势太足，血手格兰特的名声又太甚，你不下跪我都不敢在你面前和你好好说话了。”
　　“你！区区一个小瘪三！居然让我跪下！！”提奥多·格兰特闻言彻底怒了，暴脾气的他抄起手边的花瓶就砸向萧显，当了这么多年老大的他，那里受得了这种气，大不了就是一死，他绝对不会给萧显这种不知道那来的穿着滑稽衣服的小丑下跪。
　　看着视线中逐渐变大的花瓶，萧显反手就是一个巴掌后发先制的打在了提奥多·格兰特的脸上，提奥多·格兰特在萧显的巨力下空中转体一周落在地上。
　　左脚踩住提奥多·格兰特的脸，萧显接住空中的花瓶把它放回原位，看着挣扎着试图起身的提奥多·格兰特道
　　“我不知道几十年的老大生活给你带来了一种怎样的自命不凡，以及自己是人上人的错觉，但我可以告诉你，在我眼里，你连条狗都不如。从你下令派杀手杀我的那一刻，你的死亡就是注定的了，但怎么死，以及死之前遭遇些什么，那就看我心情了。”
　　用力在提奥多·格兰特的老脸上踩了踩，萧显提着提奥多·格兰特的头发，拖着提奥多·格兰特走向卫生间
　　“在我面前这么狂的人你还是第一个，希望你能继续狂下去，黑哥们和猪待会再说，现在先给你上点甜点。”
　　“看你渴了，我先给你喝点水，免得你渴死了。据某些人说霓虹人马桶洗的干净，我甚至见过有杂志说霓虹人马桶洗完后甚至能喝水，希望你家的保洁是个霓虹人，更希望你刚刚冲水了。”
　　“你...你敢！”被萧显提着脑袋的提奥多·格兰特，看着越来越近的卫生间，拿出平常怒骂下属的气势来，但平常无往不利的招式，此刻在萧显面前却完全没用。
　　“等等~我错了，我不该骂你的，我错了！”死死抓着卫生间的门把手，感受着脸上火辣辣的疼痛，嘴里还有萧显鞋底泥土味道，提奥多·格兰特怂了，此刻的他仿佛又回到了几十年前，面对当时老大颤颤巍巍的时候。
　　“显然认错晚了！进来吧，垃圾。”
　　用力直接把提奥多·格兰特连同门把手一起拽进卫生间，萧显反手关上门。
　　畏惧提奥多·格兰特名声，同时也害怕计划失败，躲在门口的安拜·凯文几乎不敢想象。
　　一向以不肯低头，强硬著称的血手格兰特，此刻正如同平常被提奥多·格兰特蹂躏的女性一般，面对萧显的暴行，只能无力的哀求，但却无法有效反抗，像条狗一般被强行拎进了卫生间。
　　接着卫生间里传来了一阵阵声音，格兰特下跪求饶之后也没停止，最让安拜·凯文觉得离谱的是萧显的一句话
　　“好家伙，牙齿被打碎，脑袋被按进马桶里了手居然还能继续攻击我，不行，为了防止被你打伤，我只能被迫反击剥夺你伤害我的能力了，嗯，指甲杀伤性就很高。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“把这些照片散步出去，破除那些被血手格兰特伤害的人的心理阴影。”萧显走出卫生间，将一堆照片发送给安拜·凯文“也让世人明白帮派不是什么好的就业岗位。”
　　“好的。”安拜·凯文看着一张张纸照片，脸色发白，这些照片传播出去格兰特的名声可以说是彻底毁了。
　　“另外那家伙还没死，你进去把他处理了，我相信你会做出正确的选择的。”萧显指了指卫生间方向，理所应当的安拜·凯文下令道。
　　同时萧显也在心中对系统表示，自己选择相信人性的光辉，安拜·凯文肯定会选择救下格兰特这位前老大，而不是杀了他。
　　“好的。”安拜·凯文拿着枪，同样理所应当一般的听令，走进了卫生间。
　　走到门口，在阳光下展开格兰特用血在白纸上写下的一串名单，萧显取出钩枪，在一连串枪声的背景中离开了别墅。
　　马基雅帮派的头目，卢卡·埃迪一打开车门，就感觉到车内的气氛不对，还没来得及看清，锋利的剑尖直接顶在了他的脖子上。
　　“上车吧。”萧显右手拿剑，左手则摇晃着酒杯，丝毫没有把卢卡·埃迪周围纷纷拿起枪对准自己的小弟放在眼里。
　　“关于....”卢卡·埃迪一个单词刚刚说出口，他脖子就被萧显递进的剑尖刺破，微微出血，看着淡定喝着酒的萧显，卢卡·埃迪明白自己只能老实听话。
　　看着卢卡·埃迪乖乖坐进车内关闭车门，萧显这才将擦好的剑收进储物袋中，对着前面的司机道“开车吧。”
　　“抱歉，守护者之影，但你听我说，不是我针对你，是金并他提议的，我只是附和他而已。”卢卡·埃迪看着只露出下半边脸的萧显道。
　　“你的解释十分合理，道歉也很有诚意，以后注意就好。”萧显将杯中酒一饮而尽，接着从储物空间中取出雨伞“另外你的继任者会做的更好。”
　　“继任者？”卢卡·埃迪疑惑道，同时一脸懵逼的看着萧显取出雨伞，这又没下雨，拿伞干嘛？
　　这时前面开车的司机从兜里拿出枪，扭过头，看着卢卡·埃迪笑道“晚上好！老大。”
　　“马丁？”卢卡·埃迪看着前面的司机，不可置信道，下一秒他就被满脸笑容的马丁一枪爆头。
　　将粘了血的雨伞扔掉，然后取出纸条和笔，划掉名单中的一个名字，萧显对系统道“诶呀，又赌错了，没想到他居然真的开枪了。”
　　类似的一幕在纽约许多帮派中不断上演，所有在帮派会议中提议杀死守护者之影的帮派老大，除了金并以外，在短短一周内，全部陆续被杀，新上任的老大，不但不对守护者之影发起复仇，反而大多对他畏如蛇蝎，谈之色变。
　　守护者之影的名号，也在纽约黑白两道的上层中迅速打响，尤其是帮派老大们，都明白了这个所谓的超级英雄，和他们以往见到的超级英雄都有着巨大的不同，是个不好惹的狠角色。
　　如果不是考虑到金并是个著名超级反派，以后说不定能刷任务出来，萧显哪怕往他食物里面下药也得把他给灭了。
　　而此刻，连续三天高强度工作后的萧显，正穿着一件体面的衣服，在纽约的一家高级餐厅当中，和玛丽·简用餐。
　　今天玛丽·简以感谢的名义私聊萧显约他出来聚餐，而萧显则欣然赴会，一方面是因为玛丽·简身上说不定还能继续刷出任务，多接触接触说不定又有任务做。
　　另一方面则是萧显觉得今天聚餐很有机会可以与玛丽·简一起交流人生感悟，萧显想看看和关键剧情人物交流人生感悟和与外卖员小姐姐交流人生感悟有何不同。
　　因为要吃饭，待会可能还有玛丽·简的感谢，今天萧显戴的是半边脸面具，实际上，自从发现自己被蛇盾局发现了真实身份后，萧显就有点放飞自我，出任务大多数时候都是戴半边脸面具了。
　　只遮上半边脸的坏处是隐藏身份的效果没之前好，好处则是可以在出任务的时候吃东西，喝酒，还方便接受别人的感谢。
　　“其实我今天约你还有一个目的。”几杯酒下肚，玛丽·简脸上飞起俩抹嫣红，她看着萧显道“我的好朋友，彼得·帕克，一位聪明，善良的人，他的姨妈被亚当·黑兹残忍的杀害了，他也因此消沉。”
　　“你是两次抓住亚当·黑兹的超级英雄，如果可以的话，我希望你和他谈一谈。这样或许能让他更快的走出阴影。”
　　“当然没问题了。”萧显看着因为酒精脸色红润的玛丽·简道，伸手抓住她的手道“不过我得等明天才能去见可怜的彼得·帕克了，毕竟今晚我另有安排。”
　　“嗯？今晚你还有事嘛？”玛丽·简脸色通红，没有把手伸回去。
　　“这个嘛~”萧显见玛丽·简没有拒绝，手放肆逐渐往上道“那就看你晚上愿不愿意赏脸陪我一起看一看纽约的夜景了。”
　　“well....如果你用钩锁带着我的话，我想我很乐意。”玛丽·简象征性的思考了一会会后，笑道。
　　因为玛丽·简现在自认为是个明星了，所以她否决了萧显去酒店的提议，转而在看完夜景后，带着萧显去了她家。
　　虽然之前被亚当·黑兹霍霍过，但此时房间已经打扫完毕，房间整洁干净，丝毫看不出来这里曾经的血迹和断肢遍地的景象。
　　话虽如此，那个房间还是被有心理阴影的玛丽·简给弃，她现在住在另一个房间当中，俩人交流人生经验的地方也在这里。
　　顺带一提，和剧情人物交流人生经验，和普通人交流人生经验，确实有点不同，首先是和玛丽·简交流人生经验增加的双修法力更多，换言之也就是说玛丽·简比一般人体内的生命本源更多。
　　与身经百战经验丰富的玛丽·简交流经验，居然比和第一次的女生给的还多。
　　另一方面则是，和玛丽·简交流经验，居然被系统判定成了超级英雄行为，萧显和玛丽·简交流了一整晚，平均俩小时给萧显带来了0.01点的超级英雄行为系数的上涨？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天早上，结束法力炼化的萧显睁开眼，自己的衣服和玛丽·简的衣服散落在四周，空气中弥漫着香气。
　　玛丽·简缓缓睁开双眼，看到萧显的面庞靠近自己，她的脸颊泛起一抹红晕。她轻轻伸出一只手，抚摸着萧显的脸颊，温柔地说道：“早上好。”
　　“早上好。”萧显伸了个懒腰道。
　　“昨晚.....真是让人难忘。”玛丽·简看了眼周围散乱的衣物，感慨道。
　　“我也觉得。”虽然感觉...也就还行，但萧显还没直男到在这个时候煞风景，他想再试试能不能加超级英雄系数“再来一次？”
　　“嗯.....但我约了彼得·帕克今天上午见面。”玛丽·简咽了口口水，有些心动道。
　　“偶尔迟到一次也没什么吧？”萧显翻身，看着身下的玛丽·简，用手挑起她的下巴道。
　　“嗯...他也总是放我鸽子，稍微晚点到应该也不要紧。”玛丽·简低头，思考了片刻后道。
　　........
　　“嗯？彼得？你到了？这么快？”干活到一半，玛丽·简接通电话“已经过了约定时间半小时了？”
　　“哦哦~我有点事，可能会晚点过去.....具体要多久？”玛丽·简看了眼萧显，咬了咬嘴唇道“还有一个小时左右吧？”
　　“声音奇怪？哦哦，我在跑步呢，你知道的，演员嘛，保持身材很重要。”玛丽·简一本正经的胡扯道。
　　中午，确认了行为系数确实能涨，只是效率下降到了三小时0.01点，双修功法的增益则和正常人一样下降到了很低，飞速穿好衣服，萧显带着玛丽·简赶往约定好的地点附近。
　　“hello，彼得。”按照事先商量好的，玛丽·简先独自一人走到彼得面前打招呼“抱歉，让你久等了。”
　　“hi~简，我也刚来不久。”彼得看到玛丽·简十分开心，脸上的失落都少了许多。
　　“我知道梅姨的事情对你打击很大，彼得，所以我特意为你准备了一个惊喜。”玛丽·简看着彼得，按照事先约定好的方法给萧显发了信号。
　　“那真是太贴心了，简，你人实在太好了。”彼得看着玛丽·简十分感动道“是什么惊喜？”
　　“当当~”玛丽·简指向上空，萧显正穿着道袍，利用钩锁从上空滑下，落在玛丽·简旁边看着彼得戏虐道
　　“你好啊~彼得·帕克，我是守护者之影，听说你是超级英雄的粉丝？”
　　“......”彼得·帕克看着萧显，内心一阵无语，他可是蜘蛛侠，名气比守护者之影这位刚出道的超级英雄高多了，而且他也不认可守护者之影的行事手段，怎么可能粉守护者之影。
　　但当着玛丽·简的面，又考虑到自己之前为了掩饰自己在意蜘蛛侠的事，骗玛丽·简自己是超级英雄迷，彼得只能无奈的做出一副看到偶像的表情，尴尬的伸出手与萧显握在一起。
　　“你好，我是彼得·帕克，帝国州立大学的学生。”
　　守护者之影明明知道自己的身份，还跑过来一副不认识自己的样子，彼得看着嘴角带着微笑的萧显，心中有些无可奈何，不管怎样，至少总比萧显揭穿蜘蛛侠的身份强。
　　“你俩慢慢聊，我去医院探望我男友去了。”玛丽·简看着俩人微笑道。
　　“欸？你俩还没分？”萧显一脸懵，他因为玛丽·简和约翰·詹姆森肯定分手了呢，毕竟当初约翰·詹姆森可是被亚当·黑兹一刀砍下了一个重要器官的。
　　“暂时还没，约翰最近的精神状态不好，现在提的话对他伤害太大了。”
　　玛丽·简闻言露出纠结的样子，她可不是什么清心寡欲的人，尤其是在和萧显交流感悟之后，要她和下面废了的约翰过一辈子守活寡根本不可能，但是现在对约翰提分手未免也太过残忍了。
　　“你和约翰·詹姆森要分手了？”彼得闻言立刻来了精神，接着意识到自己的语气太过兴奋了，赶紧解释道“我的意思是，那太遭了，别难过，你一定能找到更好的。”
　　“谢谢。”玛丽·简看了眼彼得后挥手离开，留下萧显与彼得俩人谈话。
　　“你最近似乎出来行动的频率降低了很多？”萧显看着彼得道“因为亚当·黑兹杀害梅姨的事？”
　　“呼~没错，因为亚当·黑兹。”看到玛丽·简走了，彼得也不在装了，他呼了口气道“这些天我一直在想，如果我那天选择了和梅姨一起吃晚饭，事情会不会不一样？”
　　“应该没啥区别，无非是亚当·黑兹换一天对梅姨动手而已，能有多大区别？”萧显给自己和彼得一人倒了杯酒道“他在暗你在明，你防的了一天两天，但肯定防不了一辈子。”
　　“你是说，如果我隐藏好自己的真实身份，事情就不会像现在这样了？”彼得·帕克闻言若有所思道。
　　“不，我想说的是，你靠防能防的住一时，防不住一世，当初在那个女孩家，你把亚当·黑兹杀了，或者让我把他废了，那有后面那么多事。”萧显耸肩对彼得·帕克道
　　“就你那身份隐藏的，稍微来个有心人就能知道你是谁，更别说超级反派了。就算不知道，蜘蛛侠就给你一个人拍照，稍微有点脑子的反派，想找蜘蛛侠都会来找你，既然来逼问你蜘蛛侠的下落，抓个梅姨玛丽·简什么的，都是基础操作。”
　　“这么说，梅姨的死，是我的责任？”彼得·帕克闻言自责道。
　　“错倒不是你的错，很明显是亚当·黑兹的错，毕竟是他杀的人。”萧显喝了口酒道“不过从事情因果角度来说，你救下亚当·黑兹，确实间接导致了梅姨被亚当·黑兹杀死。你不救他，他在监狱里没人喂饭都得饿死，怎么可能跑出来把梅姨杀了。”
　　彼得·帕克闻言默然，沉默了很久才开口道“我只是想做对的事.....”
　　“好心不一定办好事，好人也不一定有好报，这世界哪有那么简单，你以为小学生看的动漫呢？我记得当时我就和你说过，不废了亚当·黑兹，他出来之后会继续作恶，只不过当时我担心的是我谈了女友，他对我女友下手。”
　　萧显看着彻底emo的彼得道“或许当时我就应该说他可能对梅姨下手？”
　　“.......”彼得·帕克闻言又是一阵沉默，事到如今，如果再给他一次机会，他也不知道自己还会不会选择阻止萧显。
　　“总之想不开建议你去看看心理医生，学校应该有免费的心理咨询服务吧？”萧显看着一脸纠结的彼得·帕克道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　晚上，萧显回到出租屋，迎接他的是凯瑟琳幽怨的眼神，一方面是因为萧显很长时间没回来，另一方面则是萧显人还没回来呢，外卖先到了。
　　“外卖？”萧显顺着凯瑟琳幽怨的眼神，他才刚点，外卖送餐那有这么快，看到了穿着一身暴露衣服的黑寡妇与自己打招呼，于是对凯瑟琳道“好吧，是我定的外卖，你先回房，我吃完外卖再喊你。”
　　“走吧~外卖员小姐。”走到黑寡妇傍边，萧显搂住黑寡妇的腰戏虐道。
　　“好啊。”黑寡妇丝毫不害羞，动作神态宛如一个真的外卖员一般，整个人贴着萧显，对于萧显的占便宜的手似乎也没有抵触的跟着萧显走进房间。
　　然而一走进房间，黑寡妇就像变了个人，立刻挣脱了萧显的怀抱，一脸严肃的看着萧显道
　　“萧显，你在最近一周内杀了16人，组织内已经把你列为了怀疑份子。如果你继续这样，我们将考虑收回对你的邀请，并对你进行通缉。”
　　“首先，我一个人也没杀，都是那些想上位帮派份子干的。其次死的都是帮派份子，你们神盾局还在乎他们的命？”萧显耸耸肩，坐在床上，同时把房间内仅剩的椅子让给黑寡妇
　　“他们派杀手来杀我的时候，你们怎么不通缉他们？”
　　“那些人都是受你指使的，我们神盾局有自己的消息渠道。”黑寡妇坐在椅子面前，面对着萧显坐下，俩腿从打开坐着变成二郎腿，同时对一直盯着自己的萧显有些‘害羞’道“另外，你看我的眼神能不能收敛一点？我虽然是特工，但也是一位女士，这么看我可不是绅士该有的行为。”
　　“其实我在观察你衣服的纹理，另外，我什么时候说过我是绅士了，我可是正人君子。”
　　萧显靠着自己超凡视觉，能轻松透过黑暗看到隐藏在暗中的东西，黑寡妇里面穿的居然是红的，这合理嘛？颜色搭配不一致啊。
　　当然这个是顺带的，萧显主要在观察其他东西，比如黑寡妇藏在不可描述之处的各种暗器和道具，这人是打算冒充奈亚子嘛？一个短裙下面藏那么多东西？
　　收回向下的视线，萧显抬头看着装出一副纯情少女害羞样子的黑寡妇，这人经验搞不好比自己这个阴阳之道的修士还丰富，在这装什么纯情少女呢？
　　不过漂亮倒是挺漂亮的，这会的连复联的剧情都没开始，正是黑寡妇颜值巅峰。
　　“这次怎么换成你来了，上次那个不知道那来的路人特工呢？”
　　“她休假去了，你似乎认识我？”黑寡妇看着萧显敏锐道。
　　“当然了，大名鼎鼎的黑寡妇嘛。别说为了帮派份子小命的那种空话了，说正经的，你们找我到底是为了什么？”
　　萧显看着黑寡妇懒得装了，他外卖还在路上呢，外卖吃完了还有凯瑟琳，再漂亮不陪自己修炼有毛用？与其占用自己时间，不如换真正的外卖员上。
　　看着萧显，明白对方不是那种被空话忽悠住的人，黑寡妇开口道
　　“现在纽约有五个大帮派，三个小帮派，其老大其实对你言听计从，它们加起来，你在纽约的地下势力，其实已经不输给金并多少了。”
　　“所以？”萧显看着黑寡妇道，顺便从储物空间中拿出酒，在得到黑寡妇摇头的回答后，萧显自顾自的给自己倒了杯喝了起来。
　　“上面的人不希望一个非官方的超能力者掌控纽约的地下势力，你现在的势力范围已经超过了他们容忍的极限了，所以你现在有俩条路，要么停止扩张，并且吐出一部分势力，要么，选择一个官方组织加入。”
　　黑寡妇看着萧显道，她没说俩者都不选的结果，但她知道，萧显明白后果是什么，同样的她也没说加入那个官方组织，她坐在这里就已经说明了很多问题。
　　“比如神盾局是吧？”萧显说出了黑寡妇没说完的话“我也坦诚一点好了，你们上次的条件太过苛刻了，我不可能以一个真正的特工一般的身份加入神盾局，受到你们的管控。”
　　“想要我加入，你们得拿出，更多的诚意来，给予我更多的自由。另外，那些所谓的势力，我其实根本不在意，我只是不想他们的继任者，像个憨批一样又派人来复仇才用一些手段控制他们的。”
　　“条件可以谈，如果你不想受到那么多约束，你可以作为编外人员的身份加入我们，编外人员的受到的约束很少，当然，相对应所享受到的福利也不像正式员工那么稳定，帮忙干活就有好处和待遇，不帮忙甚至连底薪都没有。”
　　见萧显一副放弃帮派势力也无所谓的样子，黑寡妇抛出自己这边的条件，经过这段时间的调查，神盾局内部对萧显的评价有了大幅度提升，尤其是对于萧显表现出的类空间法术能力十分重视。
　　而且通过自己的现场观察，黑寡妇可以确定，萧显并非是使用了什么魔术手法，而是真的凭空变出了一瓶酒和一个酒杯，而且变出来的还是一瓶高档酒。
　　如果不是黑寡妇从情报那里知道萧显有在酒中下蛊的手段，这种高档酒她还真的不介意来一杯，毕竟即便以她的工资，买这种酒也蛮心疼的。
　　“很好，比起雇佣更像是合作，多劳多得，我喜欢这种模式。”萧显收起酒杯，对黑寡妇伸出手道“不出意外的话，以后就是同事了。”
　　“欢迎加入。”黑寡妇与萧显握在一起，同时道“另外我们希望你能向我们透露一部分你的超能力信息作为诚意，不用全部，但多少让我们对你有所了解，你在我们眼中充满谜团。”
　　“嗯....行吧，你们想了解什么？”萧显想了下，作为一个针对超自然事件的超凡组织，神盾局有这种需求也挺合理，反正自己打算瞎扯给点似是而非的东西，答应也就答应了。
　　“关于你的超能力。”黑寡妇看着如今萧显那称不上帅气，但也绝对不算丑，甚至有点耐看的脸庞道“你的实力，外貌在这些日子发生如此之大变化的原因。”
　　“没问题，这一切都得从我的超能力开始说起，我的超能力就是....”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听完萧显介绍自己超能力的话，黑寡妇也是一懵，她也算见多识广了，喷水，喷火，喷酸，跳的高，身上长出鳞片各种各样的超能力她都听过，但萧显这个开炮就能变强的超能力，她还真的是第一次听说。
　　“嗯........”黑寡妇沉默了片刻然后说“所以你的超能力是吸收女方的能量增强自己，这样不会对女方造成不好影响嘛？”
　　“不，完全不会，甚至对方的身体素质也会略微提升，还有改善肤质，去除疲劳，美容养颜的效果。”萧显摇了摇头
　　“在这个世界能量守恒法则是管普通人的，关我超能力者毛事，这类似于一些神秘学仪式，通过特定的行为取悦伟大存在，参加仪式的人都有好处。”
　　“这么说的话，我们确实见过不少类似的超能力，通过某种行为增强自身。”黑寡妇闻言若有所思道“不过他们都是一些不太好的行为，要求其它人产生种种负面情绪，你这种的产生的是愉悦情绪的我们还是第一次见。”
　　“你说他们啊，那群恶魔信徒？”萧显闻言眉头一挑“他们很多吗？”
　　“没错，亚当·黑兹那般的恶魔信徒，他们最近出现的频率高了许多。”黑寡妇闻言点头道。
　　“这样啊。”萧显还打算说什么，他的手机响了，原来是送外卖的来了“我外卖到了，待会我要用超能力了，明天再聊吧。”
　　“介意我观看你使用超能力嘛？我保证不录象，而且不打扰你们。”黑寡妇却没有走的意思，她想确定一下萧显说的是不是真话。
　　至于会不会不好意思，不说黑寡妇身经百战的事迹，单单红房子时候各种训练就让她与羞耻心这种东西绝缘了。
　　“可以倒是可以，不过我那超能力也没啥异像的，反正你想看就看吧。”萧显耸了耸肩道，他倒是没受到过红房子的专项训练，但他脸皮厚，而且外卖员被看也无所谓，又不是女朋友被看，另外说不定可以拉黑寡妇一起修炼。
　　考虑到系统的要求，萧显还是提醒了一嘴
　　“另外别靠的太近了，我用超能力的时候，身体会分泌大量荷尔蒙，当然你要是意志力够强的话，倒是无所谓。”
　　“放心吧，我会注意的。”黑寡妇认真点头，甚至戴上了口罩道，安全规范方面她还是懂的，毕竟神盾局里就一堆不遵守安全规范轻易就能让人狗带的东西。
　　渍，这人咋不说自己意志力够强没事呢？看着点头戴口罩的黑寡妇，萧显心中撇了撇嘴，表面上做出一副欣慰点头的样子，去给外卖员小姐姐开门。
　　“欸？”这次的外卖员小姐姐是一名兼职的女大学生，长相清纯甜美，如果是在学校遇到一般人绝对猜不到她有兼职，她跟着萧显走进房间，看到坐在椅子上的黑寡妇一脸懵逼，这人点了俩？
　　“就你一个，她是我女朋友，有特殊爱好，她只看不参与。”看到外卖小姐姐疑惑的样子，萧显张口就来。
　　“哦。”女大学生点了点头，“懂了。”
　　黑寡妇闻言嘴角略微有些抽搐，你懂毛线，那小子张口就来的本事可真行。
　　...........
　　看完萧显与外卖员和房东凯瑟琳的战斗后，黑寡妇告别萧显，回去述职，临走前黑寡妇视线忍不住往下移，虽然如萧显所说那般没有啥异像，但就冲在这车大小和续航，黑寡妇就信了七八分，这绝对不是正常人的战斗力。
　　即便是见多识广的黑寡妇，也从来没见过战斗力如此之高的男人，待会等局里确认和他一起修炼的外卖员身体没有损害后，黑寡妇觉得自己有空说不定可以找机会试一试。
　　送完黑寡妇，萧显回到出租屋中继续战斗。
　　凯瑟琳跪在地上，抬起头看着萧显如今已经完全不算丑的脸庞道
　　“你还记得之前你说的在路上看到和我走在一起的那人嘛？”
　　“有点印象....”萧显抚摸着凯瑟琳的头发，低头看着凯瑟琳道“你们不是断了嘛？”
　　“没错，和你那啥后，我就提出断绝和他的来往，但他并不愿意。”
　　凯瑟琳有些苦恼道，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。自从和萧显一起开大车以后，她对别人的小车就失去了兴趣。
　　不只是车辆硬件上的差距，车技方面萧显也甩了其他人不知道多少条街。
　　“他强迫你了？要我帮忙处理嘛？”
　　“那倒没有，他怕我告诉我丈夫，我丈夫回来可能会一枪崩了他。另外也怕我把事情说给他老婆。”凯瑟琳摇了摇头，看着萧显担忧道
　　“但是他好像把我和他分开的事，都怪在了你身上，我担心他对你干嘛，他可是帮派的中层。”
　　“哦~那他没怪错人，你本来也是因为我所以和他断了的。”
　　“他想不开的话就让他来好了，你放心，我对于怎么对付帮派份子还是有点经验的。”
　　这一周多的时间里，因为总超级英雄系数达到了五点多，萧显几乎每天都能进行一两次初级抽奖，虽然修为还没突破练气六层初期，但萧显感觉快了。
　　另外十几次的抽奖中，萧显也抽到一样好东西，那就是中级枪械技巧的技能，虽然只是中级，但却直接让萧显化身百发百中的神枪手。
　　虽然这不是仙侠侧的东西，但也称得上实用，就是让当初看到抽到技能十分激动的萧显事后回想起来有点尴尬。
　　萧显仔细想想，这系统确实不只是给仙侠侧的东西，之前什么背带裤和篮球都能抽到，现在抽到枪械技巧也挺合理。
　　更关键的是，保护我方玛丽·简的任务也冷却了，现在就等谁去把玛丽·简给袭击了。
　　如果是普通小混混袭击的玛丽·简，那么乘以系数后，萧显能获得五百多点超级英雄点数，如果有那个超级反派愿意帮忙的话，乘以系数后，萧显能直接到手一万多点超级英雄点数，更是直接起飞。
　　希望纽约的超级反派们支棱起来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　纽约的超级反派们还没支棱起来去袭击玛丽·简，纽约的帮派老大，兼职超级反派的金并先支棱起来对付萧显了。
　　根据几个帮派老大获得的情报，金并请了一个十分厉害的杀手组织来对付萧显。
　　原来是金并放出话来让纽约的帮派大佬们不要担心，他已经花重金请了杀手组织，很快就能解决掉守护者之影，如果杀手组织失败，那么他将亲自动手。
　　嗯......可能是自己上次行动漏了金并的原因，他看着挺飘的，萧显也打算亲自动手，让金并明白上次的行动没对他下手，不是因为打不过。
　　按照设定金并拥有拥有人类战斗力的最高水平，全身百分之九十以上都是肌肉，力量惊人，能徒手打穿一面墙，而且自身也是一个世界顶级的格斗高手。
　　简单来说，就是凡人，没超能力，也没超凡因子。
　　虽然按照动漫电影里的剧情，金并强的时候，甚至能和蜘蛛侠比划，但蜘蛛侠和人打架一向收力，而且金并就算能打倒蜘蛛侠，也不影响他神秘学概念中凡人的本质，对付凡人，萧显的方法很多，各种法术都对凡人有着奇效。
　　即便为了节省法力，不用那些法术，萧显依旧有办法对付金并，一拳打倒一栋墙又怎样，这都21世纪了，鲸鱼一尾巴打倒七八栋墙都可以，不照样被人类捕杀，甚至需要立法保护它们。
　　哪怕不耍花招，不用法术，以萧显的实力，和金并单挑，也大概率能打过对方。
　　当然，金并作为帮派头目，没事不会闲得无聊和萧显单挑，但萧显也不止一个人，那些被萧显扶上位的新帮派老大，命令他们去干坏事会扣系数，但命令他们配合自己以替天行道为名去攻击另一个帮派老大，那完全不扣系数。
　　马克刚刚下班，就被一伙黑衣人请到一辆车上。
　　“告诉我，金并的行踪！”用枪抵住马克的额头，安拜·凯文恶狠狠道。
　　“凯文？你们血手帮是要发起叛乱嘛？！谁给你们的勇气。”马克看着凯文十分惊讶道，血手帮是金并控制的下属帮派之一，凯文上任还拜过金并的码头呢。
　　“少说废话，给我金并的行踪，否则我一枪毙了你！”安拜·凯文拽着马克的领子道，背叛金并他可能死，但不背叛金并今晚他肯定就要在痛苦中被萧显控制的蛊虫给弄死了。
　　“你开枪吧，我不会背叛金并的。”马克看着凯文的眼睛道“我会在地狱等你，因为你很快就会被金并给撕碎。”
　　“别激动，马克。”萧显坐在副驾驶，回头看着剑拔弩张的俩人道“凯文，放下枪，我平常怎么教你的？要有礼貌，要动脑，不要总是打打杀杀的。”
　　“抱歉，先生。”凯文收起枪，十分顺从的道歉，没办法，稍微不顺萧显的心，他就得受蛊虫噬五脏六腑之苦。
　　看着立刻道歉的凯文，萧显十分满意，酒里的药没白加，其实每次凯文肚子痛，都是他提前往凯文食物里面下药，然后找机会生气斥责凯文给他惩罚，教训凯文，所谓的蛊虫噬五脏六腑之苦，其实就是吃了些不致命但让人肚子疼的化学药品。
　　本质上都是科学，但配上萧显不科学的身份，子弹不破防的实力，强大随意的空间法术（储物袋），再加上对东方蛊虫等的不了解，让凯文等一众帮派老大对自己中蛊这事深信不疑。
　　其实有人看破了也不要紧，萧显可以让人把他解决了，或者真的在他身上下个阴毒的法术就行，实力的不对等才是萧显玩弄他们于股掌之间的根本原因。
　　“马克，你放心，我和他们这些帮派份子不一样，我不会强迫你说出金并的行踪。”萧显回头看着一脸视死如归的马克道
　　“相反我要送你两份礼物，看完礼物之后，如果你还是不打算说出金并的行踪，直接走人就行，我绝不会强留，更不会动你一根寒毛。”
　　“什么礼物？”马克看着前面的守护者之影道，虽然视死如归，但他跟着金并，钱，地位，女人样样不缺，家庭生活也美满，日子过的好得很，能不死怎么可能去死。
　　说着马克又瞥了眼旁边的凯文，果然比起这些帮派份子还是守护者之影这种超级英雄好说话，得亏今天守护者之影和凯文一起来的。
　　“第一份礼物是来自佛罗里达州一家养老院的义工证明和照片，在我的倡导之下，马基雅帮派的帮众特意从纽约跑到佛罗里达州进行尊老爱老教育。”
　　萧显手中凭空出现几张照片，上面一个五大三粗身上还有复杂纹身的黑人大汉，穿着志愿者的衣服，和一个有些拘谨的老太太站在一起，俩人笑的都很开心。
　　“........”看着萧显递来的照片，马克张了张嘴，但没发出声，过了会好像缓过来了才声音有些颤抖的道“你们把我妈怎么了？”
　　“她很好，身体健康，吃好喝好。”萧显耸肩，看着表情放松下来的马克又补了句“至少现在是这样。”
　　闻言马克刚刚放下的心又提了起来，他看着萧显道“你这样也配称为超级英雄？不觉得太过分了嘛？”
　　“怎么了？我号召人去当义工也有错了？”萧显看着马克道“你年轻时候，为了收债，当着人家孩子面，暴打他父母，甚至要求别人*偿，拿*偿的录像带卖钱的时候，怎么不觉得过分？”
　　“就算你....”马克闻言还想再说什么，萧显的话直接打断了他
　　“在你说狠话，打算壮士断腕之前，不妨先看看第二份礼物再说话。”
　　“什么礼物？”马克刚问完，他手机就响了，一看电话号码，是他女儿打来的电话。
　　“......”马克深深看了眼前面的萧显，然后接通了电话，好在电话那头的女儿没有任何被绑架或威胁的样子，反而很开心的和他聊天，并感谢了马克这些年对他的养育之恩。
　　“好的，再见，爸爸也爱你哦~！”细声细语的挂断电话，马克立刻双眼通红的看向萧显冷声质问“你是怎么知道她的？!你们对我女儿干嘛？！!”
　　“冷静，我怎么知道你就别管了，我有我的消息渠道。至于干嘛....我不过是花钱让老师开展了一节感谢父母养育之恩的主题课程，并且选中了你的女儿打电话给你而已。”萧显一脸和善的笑容
　　“毕竟你也知道，我是一个超级英雄又不是帮派份子，怎么可能干出威胁你的事情来呢，我只是帮忙让你的女儿明白父母养育她的辛苦而已，这就是我的礼物。你可别想歪了，就算你拒绝了我的要求，我也不会干嘛的。”
　　“当然，这是我的个人想法，那些帮派份子，比如旁边这位凯文怎么想我就不知道了，他们好像还挺狠的呢。”
　　“.....放过我女儿，我告诉你们金并的行踪。”整个人好像泄了气的皮球瘫坐在椅子上，看着一脸和善的萧显，马克无奈道。
　　“很好。”其实自己真的没有打算对马克女儿怎么样，但这人就是不信，萧显也没有办法。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　知道了行踪，要解决金并就很简单了。
　　“hello，金并。”当金并走进工厂后，大门自动关上，萧显站在工厂二楼的阳台上，看着下面的金并道“请杀手杀我，还打算亲自出手，现在我在这了，来吧，让我看看你怎么对付我。”
　　“守护者之影，你居然敢出现在我面前？”金并松了松自己袖口的扣子，脱下外套，丝毫不惧萧显。
　　在金并背后的几个小弟，同样没有惧意，他们相信金并一定能战胜守护者之影。
　　“动手。”萧显则是给自己倒了杯酒，一饮而尽后摔杯下令道。
　　伴随着萧显的下令安拜·凯文等五位老大带领着手下从暗处出来，快速包围了金并。
　　金并看着胖，但其实那些都是肌肉，他身手矫健，躲避着对手的攻击，同时出手反击，甚至连普通的手枪子弹打在他身上都只有一道小小的伤口，根本不致命，但是金并的手下就没这么好运了，在众人的攻势下很快领了盒饭。
　　萧显站在二楼阳台上，冷眼旁观，他咋感觉金并这身体素质好像超过人体极限了呢？
　　说起来漫威世界的人体极限一直挺迷的，就像美国队长的实力一样，上下限差距惊人，美队上能硬抗暴揍绿巨人的灭霸，下能和一群九头蛇普通人特工在电梯里打的有来有回差点翻车。
　　金并的实力比预想中强点，但问题不大，萧显从脚下抬起一架反器材M82A1狙击步枪，12.7毫米的口径十分正义，这玩意连卡车，战斗机都能破坏，能被普通手枪破防的金并，面对这玩意，和普通人面对手枪没啥区别。
　　要不是怕把金并打死了，萧显甚至想用rpg的。
　　趁着一众小弟牵制金并，萧显架枪瞄准金并的右腿，稳定呼吸，萧显轻轻扣动扳机。一声巨响，子弹飞速穿过空气，准确地击中金并的右腿。
　　金并发出一声痛苦的咆哮，身形一瞬间失去平衡，摔倒在地。
　　“well，well，well~”萧显瞄准地上的金并的左腿，再次扣动扳机，一枪击中金并的左腿。金并发出更加痛苦的咆哮，他已经完全失去了行动能力，被枪击重伤的双腿使他无法站立。
　　一众小弟们则纷纷乘机拿出周围提前准备好的钢铁锁链，在付出几人被金并打吐血的代价后，将金并用钢铁锁链锁住。
　　萧显放下狙击步枪，慢悠悠地走下楼梯，走向倒在地上的金并，周围的小弟和安拜·凯文等老大纷纷让出道路，眼里十分激动的看着萧显。
　　金并倒了，以后他们就将是纽约地下帮派界的王者，虽然头上还有一个太上皇压着，但那也比以前被金并这个皇帝压着好啊，皇帝和太上皇最大的区别就是，皇帝亲政事事都管，太上皇一般没啥事啥也不管，连帮派的分红都不要。
　　“卑鄙！”金并愤怒的看着走来的萧显怒骂道，他没想到自己苦练格斗多年，最后居然被萧显用反器材巴雷特给放到了“要是正面战斗，我一只手就能捏碎你。”
　　萧显微微一笑，突然伸出右手，直接握住金并的脖子。金并感受到了萧显手中的力量，甚至还在他之上，他的脸色瞬间变得苍白。
　　“就你喊杀手来暗杀我？”萧显单手将金并连带地上的锁链抬起，直视金并的眼睛“你不知道，来杀我，是要付出代价的嘛？”
　　金并艰难地挣扎着想要说话，但萧显的控制让他无法发出任何声音。
　　“很好，不说话是吧？”萧显手越发用力，金并脖子被掐的越来越紧，别说说话，呼吸都困难了。
　　“记住了，我是守护者之影，从今天开始，你的地盘，你的势力，他们就收下了。”萧显看着满脸通红，眼睛暴突的金并道“而你，去监狱里腐烂发霉吧。如果你有出来的那一天，欢迎你来复仇。”
　　说完，萧显松开几乎快被自己勒死的金并，狠狠地将金并扔到了地上。
　　和那些路人甲帮派老大不同，金并作为超级反派，萧显决定还是留他一命，以期他日后能刷任务出来，即便刷不出额外任务，刷刷日行一善和超级英雄行为以及名声系数也挺好的。
　　如果不是亚当·黑兹行事太过偏激过分，又和恶魔有关，萧显其实也可以留他一命的，毕竟比起把韭菜根给刨了吃，显然还是留着韭菜根等着他下次长出来更适合长期发展。
　　“收集些罪证，把他送进去。”萧显直接当着金并的面对几名帮派老大交代道“然后你接手金并的黑拳产业，你接手金并的赌博.....至于白粉产业，那个就算了，别碰那玩意。”
　　不需要金并交代，当安拜·凯文等人接管了金并的产业后，很快就有人交代了金并请杀手的各种细节，毕竟金并作为老大不可能什么是都自己忙，这种事他只管付钱，剩下的都是手下谈。
　　因为走的是金并的个人账户，而且钱已经到账了，所以联络的人也无法取消这次雇佣，而杀手团收钱办事，即便雇主已经进去了，但因为对方提前付了钱，他们依旧打算行动。
　　“知道了，他们非要送死就让他们来吧。”打发走那个金并集团的前高层，萧显看着资料中的杀手团名字，原本萧显以为金并请的应该是手合会，没想到金并请的居然一个原本不该在漫威宇宙中的杀手集团——毒蛇暗杀小组。
　　这是著名电影杀死比尔中的杀手组织，而萧显恰好看过这部电影。
　　“杀死比尔可还行。”萧显看着资料中的杀手团，耸了耸肩，这个组织里面虽然有以一当百的女主等专业超级杀手，但其实实力甚至比不过金并，说到底是一群无魔世界观的杀手，虽然有功夫，但还没到修仙的地步。
　　而且从电影里的情况来看，这群人也不太用重武器，甚至比起枪，用刀的时候反而更多。
　　当然，即便知道电影中他们的实力，萧显也没轻敌，毕竟这可是漫威世界，谁知道他们会不会有什么奇遇之类的。
　　要是装逼硬接人家的刀，结果人家的是高价淘来的振金刀，那萧显可就懵逼了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　抓获金并，日行一善任务给了萧显500点任务奖励，虽然比不过常规任务，但也算不错了，而比起日行一善的任务奖励，抓获金并带给萧显名声以及行为系数的提升才是巨大的。
　　萧显如今的超级英雄系数分别是：
　　行为系数：1.51，你是一个英雄，尽管打击罪犯的行为有些偏激，但你的所作所为都是为了和平与正义，你抓获了纽约最强大，最著名的帮派老大金并，根据你的所作所为行为系数会产生相应的变化
　　名声系数：4.3，你的超级英雄事迹在广为流传，尤其是打败金并让你在纽约帮派之中，你的大名无人不知，无人不晓，根据你的名声变化，名声系数也会产生相应的变化
　　总系数=名声系数×行为系数=6.493，你是一个真正的英雄，你新获得的超级英雄点数为总数×6.493。
　　因为抓金并是在下午，结算是在晚上12点，有着各大帮派推波助澜，金并被抓的消息在帮派中传播非常快，所以晚上任务完成时，萧显新得的超级英雄点数是乘以新的系数，直接达到了3246.5点超级英雄点。
　　毫不犹豫的进行一波抽奖，32次抽奖，萧显这次抽中除了109天的修为和杂物以外，萧显还抽中了几样好东西，首先是下品法器流云靴，除了能加快移动速度，而且还能短暂滞空，配合清风道袍，萧显现在就是从88层楼摔下来都不怕。
　　其次便是一些低阶丹药和符箓，最后便是萧显这次所得的压轴收获——练体法术阴阳龙虎功。
　　灌顶完之后，萧显的修为也终于突破了练气六层初期，来到了练气六层中期，
　　萧显的个人属性变成了：
　　属性：
　　力量：10
　　敏捷：9
　　体质：9
　　智力：9
　　魅力：6
　　精神力：9
　　在练体法术阴阳龙虎功的加持下，力量属性暴涨两点来到了十点，敏捷和体质也都增加两点来到了九点，就连魅力也来到六点。
　　修炼了练体法术阴阳龙虎功之后，在萧显自己内视的观察视角当中，自己的骨骼表面，皮肉之下，都有着法力构成的奇异符文，在这些符文的加持下，自己不但力量等身体属性暴涨，而且防御力也大大提升，如果萧显愿意消耗法力，这些符文的效果还能进一步提升。
　　另外在符文的加持下，萧显那方面的战斗力也再度暴涨，当然这个倒是意义不大，毕竟目前来说萧显也没有需要他拿出全部实力的对手，他又不打算去找女浩克，要那么高的战斗力似乎也没啥意义。
　　属性上的提升只是数字变化，实际带给萧显的感受却比数字震撼的多。
　　萧显一身白色道袍飘动，犹如白云在风中轻轻摇曳，脚踩着一双流云靴，宛如行走于天际之间，步履轻盈而灵动。手握青峰剑，剑身散发着凌厉的剑气，宛如一道清泉，在阳光下闪烁着寒光。
　　四面八方的帮派成员眼含凶光，虽然是主人的任务罢了，但从个人情感角度他们确实对守护者之影这个经常破坏他们行动的超级英雄不满，纷纷朝萧显射击。
　　子弹如飞舞的雨点，划破空气，尖锐的呼啸声充斥耳畔。然而，萧显身形如行云流水，他挥剑翻飞，剑光交错间，子弹接连被剑锋砍成两半。
　　萧显的动作犹如行云流水，剑势流畅而准确。每一次挥剑，都准确无误地斩断了射来的子弹。
　　剑光闪烁之间，萧显化身为一道白衣剑客，横冲直撞在弹雨之中，射击声和剑击声交织在一起，剑与子弹间的碰撞与火花交织。
　　一众帮派杀手，看着这一幕目瞪口呆，心中充满了震撼和不可思议。如果说萧显硬接子弹是刷新了他们的认知，那么萧显现在直接拿剑在枪林弹雨中将子弹全都切成两半，则是彻底颠覆他们的认知。
　　暴涨的身体素质，超强的反应力，以及神识的加持，让如今的萧显面对手枪以及普通步枪的时候能够轻松捕捉它们的轨迹，并且用剑砍断它们。
　　靠着符文强化后的身体素质，萧显即便不用法术或者道袍，这些普通枪械的子弹也伤不了他。
　　当然伤不了归伤不了，子弹打在萧显身上还是很痛的，萧显又不是受虐狂，能用剑砍当然还是选择用剑砍，而不是靠身体去硬接。
　　如今的萧显，各方面的身体素质，除了魅力以外，都是超凡水平，而且不是之前那种刚刚压线的超凡，而是远超普通人极限的超凡。
　　这个实力虽然相较于普通人很强，但在漫威世界，还不太够看，奥丁，古一，紫薯精，多玛姆，永恒即便是电影宇宙中，都有一堆大佬，更别说漫画中oaa之类的超级大佬了。
　　哪怕不考虑这些超级强者，也不考虑那些超级英雄和反派，单单漫威神盾局也有利用宇宙魔方开发的超级武器可以威胁到如今的萧显。
　　当然，如今能让萧显忌惮的，都是强大的势力，或者超级英雄或反派，至于什么纽约帮派，毒蛇暗杀小组之类的势力，对于普通人来说可能惹不起，但对于萧显来说，把他们变成惹不起都行。
　　神盾局，纽约分部。
　　萧显在一名女特工的指引下，终于见到了大名鼎鼎的尼克·福瑞，就是不知道这个尼克·福瑞是斯克鲁人还是真尼克·福瑞。
　　原本尼克·福瑞是不打算亲自来见萧显的，但这阵子他刚好来纽约出差，听说了萧显击败了金并，成为了纽约的地下太上皇之后，尼克·福瑞对这位行事与网上人设迥异的超级英雄来了兴趣，所以他决定亲自来见见这位超级英雄。
　　倒不是尼克·福瑞嫌萧显手段残忍，或者与网上人设不一致，尼克·福瑞既是特工，又是神盾局局长常年和阿美莉嘉的政客打交道，他所见过的黑暗，以及对黑暗的容忍度那不是一般的高，甚至可以这么说，尼克·福瑞的内心未必比肤色白多少。
　　尼克·福瑞只是见过了太多脑子天真的好像白痴的超级英雄，以及一堆为了坏而坏的超级反派后，对这位不走寻常路的超级英雄十分好奇而已。
　　另外尼克·福瑞也好奇黑寡妇所说的萧显让战斗力强到离谱的超能力有那么亿点点兴趣，没办法，他也年纪大了，最近感觉越来越力不从心。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　随便聊聊几句注意事项和讨论了几句关于萧显控制帮派的事情后，尼克·福瑞尽管对萧显所说的是为了纽约的和平与稳定，引导帮派走上正确道路的说法，一个字都不信，但他也不在意这个，所以还是开启了下一个话题。
　　“关于你的超能力。”尼克·福瑞尽量保持一脸严肃的表情“它能作用于其他人身上嘛？我的意思是，我们有很多男特工，我希望给他们找到一种强化身体的方法。”
　　“为了防止我理解错误，我先说明一下，我对男的莫得兴趣，不可能和他们一起使用超能力。其次这个超能力无法分享给别人让他们用。”
　　萧显看着失望神色难掩的尼克·福瑞，从修仙者视角来看尼克·福瑞是阴阳不调，体内阳气失衡，俗称被榨干了，肾虚。
　　“但是你如果只是想强化战斗力的话，我倒是可以利用超能力来施法帮忙。”
　　“战斗力？”尼克·福瑞身体前倾，看着萧显道“详细说说。”
　　“反正比市场上的蓝色药丸强多了，而且没有副作用，不放心的话，你可以喊个信的过的男特工来试试水。”萧显看着来了兴致的尼克·福瑞挑眉道“当然，这个对我的消耗非常大，你懂我的意思吧？”
　　“当然，我懂，我觉得考虑到你的劳累，这可以视为你完成了一次c级任务，按照标准c级任务给你贡献点和奖金。”
　　尼克·福瑞看过萧显的档案知道萧显不是蜘蛛侠那种超级英雄，恰好他也不搞水之清则无鱼那一套，立刻就懂了萧显所要表达的意思提议道。
　　“一次施法一次任务。”萧显讨价还价道。
　　“可以。”尼克·福瑞思考片刻答应道，反正花的不是他的钱走的是公费，而且要是真的效果不好大不了以后再也不请萧显施法了
　　“但你得接受我们的超能力专家的评估，确认无害。”
　　“可以，但仅限评估有害与否，但我不接受抽血，检测脑电波等检查。评估方案必须经我同意后进行。”萧显想了下同意道，要想加入复仇者联盟，取信尼克·福瑞是重要一环，只是评估的话，问题不大。
　　尼克·福瑞找来的专家是一名女教授，名叫芭芭拉·摩尔斯。她是一位优秀的生物研究专家，对于超能力的评估和研究有着丰富的经验。
　　当芭芭拉·摩尔斯博士步入实验室时，她的神情显得冷淡而疏离，她以一种冷静而专业的态度向萧显点了点头，言简意赅地说：“萧显先生，你好，我是芭芭拉·摩尔斯·沃尔特斯，按照尼克·福瑞的要求，来评估你超能力的危害性。”
　　芭芭拉·摩尔斯博士是一位优雅的女性，她有着棕黑色的长发，散发披肩。她的绿眼睛闪烁着智慧的光芒。
　　芭芭拉·摩尔斯的身材适中，既不过于苗条，也不过于丰满。她身材匀称，曲线优美，尤其是她那饱满的臀部和结实的腿部，都是经常进行体育锻炼的结果。她的身高约为1米8，穿上高跟鞋后显得更加高挑。
　　芭芭拉·摩尔斯穿着一件白色的实验室外套，下面是一条休闲裤和一双运动鞋。在她的颈部挂着一个金色的链子。她的手腕上，通常佩戴一块智能手表，用于记录各种数据。
　　在芭芭拉·摩尔斯的左手无名指上，闪烁着一枚精美的钻石戒指。
　　“ok，你打算怎么评估？事先说明我可不会配合抽血化验什么的。”
　　对于芭芭拉·摩尔斯的高冷，萧显倒也习惯了，无所谓的问道，想当初他刚穿越来的时候，魅力值只有1，走在路上都被女生嫌弃，芭芭拉·摩尔斯这种程度的根本不算啥，不如说这种没有恶意只是有距离感的情况，对于原身来说都足以感动他了。
　　“这个等我看完你的档案再确定。”芭芭拉·摩尔斯说着拿起萧显的档案，快速地翻看起来。她的眼睛在字句间迅速地移动，一边翻阅，一边在心中默默地消化着信息。
　　当芭芭拉·摩尔斯看到关于萧显超能力的部分时，她的眉头不禁微微挑起，显然对这种罕见的超能力感到了惊讶。她的手指停在了那页，眼睛盯着档案上娜塔莎的描述，然后她做了一个很少做的动作，隐晦地舔了一下嘴唇。
　　看完档案，芭芭拉·摩尔斯重新回到了之前高冷的表情，抬起头看着萧显说：
　　“看起来这次尼克并没有骗我，你的超能力确实非常有趣。这可能是我见过的最特别的能力之一。”
　　“谢谢夸奖，所以你打算怎么评估？”
　　萧显察觉了芭芭拉·摩尔斯之前舔嘴唇的动作，但并不怎么在意，现在重要的还是评估方案
　　“尼克·福瑞答应过评估方案必须经我同意后进行。”
　　“当然。”芭芭拉·摩尔斯想了下问道
　　“你不接受脑电波检查，但你不介意你的‘搭档’接受脑电波检查以及血液检测吧？”
　　“这个可以，你们要给我点外卖？”萧显看着芭芭拉·摩尔斯，公费吃喝，好像也不错的样子“事先声明，我的超能力只对漂亮的女生发动。”
　　“不，外来人员等级不够，没有权限和资格参与进来，我会让尼克·福瑞派符合你要求的探员过来。”芭芭拉·摩尔斯摇了摇头，对萧显打趣道
　　“另外你这个要求可不太政治正确。”
　　“各人审美爱好而已，要求漂亮咋了。”萧显看着芭芭拉·摩尔斯似笑非笑“还是说你觉得不正确的那些人不漂亮？”
　　“那我让尼克派她们来？”芭芭拉·摩尔斯笑道，仿佛之前高冷的是另一个人“为了响应政治正确号召，我们特意招了些特别的女特工。”
　　“不了。”萧显自然知道那些为了响应政治正确号召都是些什么人，变性黑人同性恋素食主义动物保护主义四分之一印第安血统单亲母亲，这种buff怪buff叠的简直无敌，但颜值.....那就看个人审美观了。
　　“我就喜欢你这样的传统审美中的美女。”
　　看着微笑的芭芭拉·摩尔斯，萧显打趣道，虽然大概率芭芭拉·摩尔斯只是单纯的馋自己的战斗力，毕竟虽然外表看不出来，但萧显修仙者的视角却能看出来。
　　芭芭拉·摩尔斯体内阴阳失调，加上又是如狼似虎的年纪馋自己战斗力很合理，但自己也只是单纯的看中她的颜值身材，还有体内的生命本源。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有一说一，经过锻炼的女特工，和外卖员小姐姐就是不一样，不管是身体柔韧性，腿的力量感，生命本源的质量都不是普通外卖员小姐姐能比的。
　　另外虽然颜值方面只是一般，但萧显靠着自己超强的战斗力，还是成功得到特工们的认可。
　　喊来测试萧显超能力的几位女特工，都是一脸不满的进来，满脸红润的离开，而且基本都给萧显留了自己的联系方式，让萧显以后有机会找她们多交流交流经验。
　　负责测试的芭芭拉·摩尔斯则是在一旁看的两眼放光，报告中对萧显战斗力的描述，不但没有夸大，反而说的保守了。
　　“测试完了嘛？”看着没有新的女特工进来与自己战斗，萧显看向芭芭拉·摩尔斯问道。
　　“从数据来看，你的超能力不但无害，反而会使对方受益。”芭芭拉·摩尔斯看了眼电脑中的数据，然后抬头看着萧显道“不过光看数据我还是无法下结论。”
　　“嗯哼？”萧显看着身体朝自己倾斜的芭芭拉·摩尔斯问道“你打算怎么办？”
　　脱下白大褂，芭芭拉·摩尔斯妩媚笑道“我觉得有必要亲身体验一下才能真正确定，为了科学。”
　　“我一向很支持科学发展。”萧显闻言一脸正色的走向芭芭拉·摩尔斯，将她搂住道“为了科学。”
　　不知为何，芭芭拉·摩尔斯体内的生命本源意外的多，比普通女特工都要高一截。
　　更有意思的是，在与芭芭拉·摩尔斯战斗五个小时后，萧显惊讶的发现，自己的超级英雄系数，居然涨了0.01？
　　“这是我的联系方式。”从地上捡起裤子，从口袋中掏出一张名片，芭芭拉·摩尔斯将它递给萧显，眨了眨眼睛道“有空可以联系我，当然得趁我老公出任务的时候。”
　　“你老公也是特工？”接过名片，萧显将其收进自己的储物空间，芭芭拉·摩尔斯见状嘴角上扬，一副十分惊讶的表情看着萧显。
　　“你的超能力比档案上写的要更多。”芭芭拉·摩尔斯有些心虚的摸了摸钻戒道“我老公可是神盾局知名特工，代号是鹰眼。”
　　“啊~”萧显一副十分有趣的样子看着芭芭拉·摩尔斯，话说电影里鹰眼的老婆是这位嘛？
　　萧显有点没啥印象了，毕竟鹰眼这个角色萧显没咋关注，他前世看漫威电影的时候，关注的都是钢铁侠，蜘蛛侠，美队，雷神之类的帅气的角色，当然黑寡妇，绯红女巫之类的漂亮女角色，萧显也十分关注。
　　至于鹰眼.....一个玩弓箭的没超能力的普通人，萧显一直没咋关注。
　　另外这个双修加超级英雄系数的原理，萧显心里有了些猜测......难道说和超级英雄女友那啥，也算超级英雄行为？
　　是因为自己强占了超级英雄所占的天命，或者说剧情嘛？
　　剧情里彼得·帕克和玛丽·简在一起了，自己也和玛丽·简在一起了，彼得·帕克是超级英雄，所以自己也是超级英雄？？
　　系统你要不要看看自己的逻辑？！！
　　你这也叫超级英雄系统？不如叫超级曹贼系统得了！
　　自己这么一个正人君子，纯情少年，纯爱战士怎么会遇到这种系统，真不理解。
　　心中吐槽归吐槽，但多一个提升超级英雄行为系数的渠道总归是好的，毕竟现在自己的行为系数已经远远低于名声系数了，属于拖后腿的短板。
　　从神盾局出来，萧显买了份路边的报纸，上面的第一条新闻就吸引了萧显的注意力。
　　知名物理学家奥托·冈瑟·奥克塔维斯核聚变实验失败导致多人死亡，其中包括奥托·冈瑟·奥克塔维斯的妻子，奥托·冈瑟·奥克塔维斯本人则受重伤昏迷，正在医院抢救中。
　　理论上，现在萧显去医院偷袭，甚至不需要派自己去，派一帮帮派杀手去就能把尚在昏迷中的章鱼博士带走，自然也就没了后续的剧情。
　　但......萧显才不打算那么干，先不说现在把章鱼博士提前解决了扣不扣系数，光从名声系数与任务的角度来考虑就划不来。
　　这超级反派还没开始作恶呢，萧显把他干掉了，能提升毛线个名声系数。
　　现在在公众眼里，奥托·冈瑟·奥克塔维斯就是个可怜的，因为实验死了老婆，自己也重伤昏迷的科学家，把这么一个人科学家弄死了被别人知道了，不扣名声系数就不错了，还想加？
　　这不得等奥托·冈瑟·奥克塔维斯抢银行之类的，干一堆坏事，引起全城恐慌，萧显再出手把他解决了。这样提升的名声系数显然多多了，养寇自重的道理萧显还是懂的。
　　另外从任务的角度来考虑，奥托·冈瑟·奥克塔维斯在托比版蜘蛛侠2中，可是有过绑架玛丽·简的记录的，正好现在玛丽·简身上的任务冷却了，萧显还打算等奥托·冈瑟·奥克塔维斯把玛丽·简给绑了，然后再把玛丽·简给救下呢。
　　顺带一提，这个世界钢铁侠都搞出微型冷聚变装置了，这个奥托·冈瑟·奥克塔维斯，他到底为啥还要拼死搞出他那热核聚变的装置？别说他没搞出来，就算他搞出来了，他这个热核聚变的装置，无论从造价，安全性，可靠性，便捷性，各个方面来说，基本都被钢铁侠那个微型装置完爆。
　　相比较于奥托·冈瑟·奥克塔维斯的那个失败的热核聚变装置，明显那四条重量轻到能被他这么一个不咋锻炼的普通人承受，还有高度智能和分析能力的四条抗高温抗辐射防水防抖的机械手要有科技含量以及科研意义的多。
　　比起制止奥托·冈瑟·奥克塔维斯，萧显更担心的是有没有那个超级英雄出来和自己抢怪，毕竟纽约可不止自己一个超级英雄，钢铁侠，蜘蛛侠，美国队长，变种人，神奇四侠，夜魔侠.....纽约这边超级英雄行业卷的要死，好在超级反派出现的频率也比其他地方高很多，不然都不够大家分的。
　　等怪发育这事就像等路边的野桃子成熟，没熟就摘吧，不好吃，耐心等它熟吧，说不定那天就让那个路过的路人给摘了，到时候连青桃子都没得吃。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显这边正等着奥托·冈瑟·奥克塔维斯这颗桃子成熟呢，纽约帮派那边传来消息，金并请的杀手组织，毒蛇暗杀小组来到了纽约。
　　其实毒蛇暗杀小组隐藏了自己的身份信息和外貌，但在几乎整个纽约帮派势力面前还是暴露了，毕竟毒蛇暗杀小组都是一群普通人，不是什么超能力者，他们来纽约的方式坐飞机就注定了他们暴露的结局。
　　使用假身份坐飞机是杀手常见的选择，这行业在阿美莉嘉蓬勃发展，形成了规范化，制度化的一系列产业和潜规则，而他的主人，原先是金并，金并倒台后则成了萧显。
　　从毒蛇暗杀小组使用假身份登机的那一刻，航空公司的内鬼就把消息传给了从事这方面黑产的帮派，帮派又把消息告诉了他的上级帮派，最终传到了萧显这里。
　　这当然不合行业规矩，但规矩，向来只能约束弱者，尤其是这种黑产行业的潜规则。
　　这群人实力一般，萧显派些杀手过去，提前埋伏也能搞定，但考虑到他们怎么说也是剧情人物，萧显还是决定去亲自去看一看，说不定就触发什么任务了呢？
　　夜幕笼罩着纽约城，闪烁的霓虹灯投下绚丽的光芒。萧显站在一栋高楼上没用望远镜，靠着自己的超凡视力观察着对面楼酒店的情况，旁边几名帮派狙击手，正蓄势待发。
　　杀死比尔系列中的毒蛇暗杀小组中，实力最强的毫无疑问是比尔，虽然女主杀穿全场，但那显然是主角光环的作用，没有主角光环的话，女主大概率复仇路上就狗带了。
　　此刻显然杀死比尔的剧情还没开始，女主还是黑曼巴蛇，此刻正和老大比尔甜蜜的住在一间酒店当中。
　　比尔和黑曼巴蛇作为专业杀手的警惕性很强，酒店的窗帘自然是拉上的，其实哪怕不是杀手，普通情侣干活的时候大多数人也会选择拉上窗帘。
　　萧显给尼克·福瑞和他找来的一个男特工都加了buff，所以按照俩人的约定视为完成两次c级任务，靠着完成任务获得的贡献点，萧显兑换了一些神盾局特工常用到的小道具。
　　现在狙击手正在用的，可以穿透窗帘的特殊瞄准镜就是其中之一。
　　虽然以萧显自己的实力收拾几个普通人杀手绰绰有余，但看在她们是剧情人物的份上，萧显还是决定小心为上。
　　确认狙击手将众人全都瞄准后，萧显从楼顶一跃而下，在流云靴与清风道袍的作用下，萧显如同落叶一般轻盈的在空中飘荡。
　　走帮派的特殊渠道，萧显轻松进入酒店，并拿到了备用钥匙，哼着杀死比尔电影中，护士暗杀女主时候哼的小曲，萧显走进电梯。
　　到达比尔等人，住的酒店六楼，萧显走出电梯，站在比尔和女主黑曼巴蛇的房间门前，神识略微探出，比尔和女主不但反锁了房门，还上了防盗锁，萧显手中的备用钥匙也打不开，但是问题不大，萧显有超级英雄式开门法。
　　从储物空间中拿出青锋剑，萧显对着门缝一剑斩下，在锋利的青锋剑的切割下，防盗锁被轻松摧毁。萧显推开房门，进入了黑曼巴蛇的房间。
　　房间内弥漫着一股诡异的氛围，粉红色的灯光投射出影子打在墙壁上。萧显迅速扫视了房间，发现比尔正坐在一张豪华的沙发上，女主黑曼巴蛇则穿着暴露围着椅子跳舞。
　　嗯......杀手也是人，整点情趣啥的也挺合理。
　　“毒蛇暗杀小组，比尔和黑曼巴蛇。”萧显想了下，决定还是按照她俩是正经专业杀手的流程走，十分有礼貌的朝俩人打招呼“我是你们这次行动的暗杀对象，守护者之影。”
　　“动手！”面对礼貌打招呼的萧显，比尔二话不说和黑曼巴蛇一起从房间角落中找出冲锋枪，然而他俩刚刚找到枪，还没来得及瞄准，俩人的右手就纷纷被子弹打穿。
　　“哎~现在的人心怎么就这么浮躁呢，动不动就打打杀杀的，就不能像我一样，修身养性，优雅一点嘛？”走到窗户面前，拉开窗帘，萧显靠在墙边，给自己倒了杯罗曼尼康帝，优雅的摇晃着酒杯看着右手背子弹打穿的俩人。
　　“大白天的阳光你得让它照进来，这样才更健康。”
　　“我们之间可能有点误会。”比尔强忍着右手的剧痛对萧显道，说着他左手偷偷摸向后背，在自己身体的遮挡下，手指在窗外狙击手的视野盲区当中，抓住三根淬毒的暗器，就要趁萧显装逼喝酒的时候偷袭。
　　流程比尔都想好了，扔飞镖的同时扑向床底——窗外狙击手的视野盲区。
　　然而，萧显只是表面放松装逼，实际上他的神识一直牢牢盯着比尔和黑曼巴蛇，看到比尔一没触发任务，二还想杀自己，三原著还不是超级英雄片而且比尔其实戏份其实也不多，萧显毫不犹豫的掏出手枪，赶在比尔扔暗器之前，发挥自己中级枪械技巧的实力，一枪命中比尔的左肩。
　　紧接着，窗外一发子弹飞来射中的比尔的眉心。
　　“为什么，为什么，人与人之间就不能和平共处呢？”萧显微笑着吹了吹枪口的烟，脸上的表情还有语气没有一丝遗憾的感觉。
　　“比尔！”黑曼巴蛇呆呆的看着眉心中弹的比尔，不敢相信眼前看到的场景，毒蛇暗杀小组执行过无数次任务，不管是富商政要还是警方证人，全部都成功暗杀过，没想到这次才刚刚来纽约，行动还没开始就翻车了。
　　“出来杀人，就要做好被人杀的准备。”将枪收回储物袋，萧显重新拿出一杯红酒，看着和前世电影中乌玛·瑟曼有七分相似的黑曼巴道“这是常识吧？你现在还想杀我嘛？”
　　话说这也是剧情人物而且还是女主，只不过和超级英雄没啥关系，和这样的剧情人物双修如果能加行为系数的话，那么自己之前的猜测可能就是错的，只是单纯的和剧情人物发生关系就加行为系数，如果不加，那自己的猜测可能是对的。
　　“.......不。”黑曼巴蛇擦了擦眼角的眼泪，转身对着萧显妩媚笑道“我现在不想杀你了，你想做什么都可以，只希望你能原谅我。”
　　一边说着，黑曼巴蛇一边靠近萧显，一边解开肩带，似乎是想要献身萧显换取萧显放过自己，但暗地里黑曼巴蛇则默默运转白眉传授给她的五步穿心掌。
　　如今的黑曼巴蛇还未怀孕，也未背叛比尔前往小镇找背锅侠，更未经历婚礼惨剧，此刻的她，依旧爱着比尔，满脑子都是为比尔复仇，她打算趁萧显最没防备的时候攻击萧显。
　　看着走来的黑曼巴蛇，萧显微微一笑，将杯中酒一饮而尽，随后松手，杯子落在地板上碎裂，窗外的子弹随即击穿黑曼巴蛇的眉心。
　　这个世界剧情人物多了去了，漂亮妹子一样一抓一大把，萧显可不打算放过试图杀自己的杀手。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没有意外，连女主黑曼巴蛇都没刷出任务来，其余的几个什么铜头蛇，加州山蛇等杀手更是连任务的影子都没看到。
　　同样没留她们性命，萧显对于试图杀自己还提供不了利益的人，下手毫不留情。
　　当然，严格来说，动手的是一群帮派的专业杀手，萧显本意是想给他们一次机会，希望他们放下屠刀立地成佛，没想到啊，这群人本性难改。
　　萧显觉得，可能还是物质生活的不丰富，导致的他们精神生活的匮乏，进而导致他们漠视人命，为了纠正这点，萧显决定让他们的老大，给他们每人发一笔奖金。
　　不管安拜·凯文信不信这套说法，反正系统信了。
　　“欸~对了。”招手，像是招服务员一样把正在给小弟训话的安拜·凯文叫过来，既然这个世界有杀死比尔，那么有同样是昆丁拍的电影低俗小说也很合理吧？
　　低俗小说的女主同样是乌玛·瑟曼，而且低俗小说里的乌玛·瑟曼颜值更能打。
　　“纽约有没有一个叫马沙的小帮派老大。”萧显问道，大型帮派里面肯定没有，这个萧显非常确定，因为现在纽约大型帮派的老大要么是萧显选中人干掉原老大上位的，要么也来拜过他的码头承诺以后改邪归正，积极响应守护者之影大人的号召。
　　实际上，一统帮派，和一统天下，有一点非常类似，那就是当你的势力达到一个临界点以后，大量的墙头草会倒向你，进而导致势力进一步强大，最终坚决抵抗的将成为众矢之的，甚至不需要自己动手，那些刚加入的墙头草为了证明自己的忠诚就会替你干掉坚决抵抗的人。
　　坚决抵抗的终究是少数，大多数人都是见机行事，当只有一两个帮派屈服于守护者之影时，他们是纽约帮派界的败类，当纽约一半的帮派都屈服于守护者之影时，他们是纽约帮派界的一股势力，当纽约八成的帮派都屈服守护者之影时，那些不屈服于守护者之影的帮派才是众矢之的。
　　“我回去找找。叫马沙的帮派头目不少，甚至还有叫玛莎的女头目。”安拜·凯文低头弯腰，充分展现了一个狗腿子该有的素养，仿佛刚刚趾高气扬，霸气侧漏给小弟训话的是另一个人一样。
　　“男的，而且是个黑人。”萧显按照自己的记忆，进一步缩小范围“而且还涉及黑拳行业，去找找，然后把他的资料发给我，还有他的情妇还是老婆来着，反正名字是米娅，她的资料也给我。”
　　“好的，守护者之影大人，我这就去办。”安拜·凯文谄媚笑道“要不我直接把米娅送到酒店，到时候.....”
　　“不用，别搞那些绑架什么的破事，我和你说了多少遍了，要改过自新，不要总做一些违法犯罪的事情。”
　　萧显摇头，这事他怎么可能答应，强抢民女可是要扣行为系数的，强抢帮派老大的情妇也一样。
　　就原著里米娅那个性格，那里需要强迫，萧显的战斗力要是让她知道了，倒贴都来不及，要不是马沙是帮派老大，他头顶早就成了一片青青草原。
　　“您教导的是，我一定好好学习，争取做个好人。”安拜·凯文连忙点头，别管老大说的对不对，点头称是就完了。
　　“对了，那几个杀手的尸体，处理的干净一点，被nypd抓到又是一件麻烦事。”萧显拍拍安拜·凯文的肩膀示意让他好好干，这种不需要花钱的鼓励，是老板最喜欢的了。
　　安拜·凯文恭敬地接受了萧显的指示，快速离开房间，安排人手找马沙资料以及清理现场。
　　几分钟后，安拜·凯文匆匆返回，手中拿着一本文件夹。他将文件夹递给萧显，里面整齐地排列着有关马沙和米娅的资料。
　　萧显翻开文件夹，一边喝着高档红酒，一边随意的翻着，马沙是一名黑人，拥有强大的实力和深入黑拳行业的背景。
　　当然这是对普通人来说，比如原作里面那个拳手和杀手，对于萧显来说，这就是一个小帮派老大，连来自己这拜码头的资格都没有的小角色，他效忠的大型帮派的老大，才有资格来萧显这里宣誓以后‘重新做人’。
　　“给我准备一辆车，我去这边看看有没有什么需要帮助的人。”萧显翻到米娅的档案处，照片果然与电影中的乌玛·瑟曼有七八成相似，而且比电影版本更漂亮一些
　　“记得选一辆豪华跑车，这样遇到飙车的罪犯，我更容易抓到他们。”
　　“车已经准备好了，这是钥匙。”将保时捷的钥匙交给萧显，安拜·凯文十分上道道
　　“油已经加满了，您什么时候有空还回来什么时候还就行，忙的话，过个十年二十年的再还也没事。另外因为是我的车，加油记在我账上就好了，为打击犯罪出一份力，是每个市民应尽的责任。”
　　“嗯，不错，你的觉悟很不错。”萧显点头，这小子还挺上道，一看就是两面三刀，见风使舵，有机会背刺自己绝对不会犹豫的主，等筑基了就在这小子身上下道阴狠的法术好了。
　　“这是我的荣幸。”安拜·凯文谄笑道。
　　开着豪华跑车，萧显一路驱车前往米娅的豪宅，走到门口，居然就有张纸条：
　　文森特，我在换衣服，门没锁进来弄杯酒喝。
　　落款是米娅。
　　看来自己正好赶上剧情节点了，话说这老大马沙心也挺大，总是派一些年轻力壮，长相帅气的手下来陪自己老婆玩，而且还不安排第三方看着。
　　上一个派来的和马沙老婆米娅都玩马杀鸡被发现了，马沙接着还派个年轻帅气玩的也花的壮汉文森特来陪自己老婆玩。
　　再配合原片中米娅对于文森特几乎明示的诱惑和勾引，萧显有理由怀疑，马沙的爱好可能和正常人不太一样，米娅也是得到马沙的同意才这么肆无忌惮。
　　当然，也可能是萧显猜错了，马沙只是单纯的相信爱情，不觉得自己老婆米娅是个b***h，并且相信自己的老婆和手下都不会背叛自己，亦或者只是单纯的心态好不在意之类的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　撕下纸条，萧显走进豪宅，反手锁上门......事实证明，自己的猜测是对的，米娅体内的生命本源虽然确实比一般人多，但和她双修并不增长行为系数，萧显之前的猜测搞不好是真的。
　　“你要走了嘛？”米娅躺在床上，看着萧显穿好衣服，不舍的问道。
　　“嗯。”萧显淡淡的回答，整理好自己的衣服，他对米娅一点感情没有，昨天开心的也不止他一个，甚至从声音来判断，萧显觉得米娅比自己更开心。
　　“有空的话，随时来找我。”米娅抽着烟，抱着枕头，看着萧显道。
　　“没问题。”萧显点头，虽然他觉得，有这空找玛丽，芭芭拉·摩尔斯这样能提升行为系数的一起战斗，收益更高。或者是有元阴的妹子，战斗加的经验值多。
　　在路边买了份报纸，上面的新闻让萧显嘴角咧开，住院的科学家奥托·冈瑟·奥克塔维斯，如今变成了疯狂科学家，利用他的机械臂，杀害了医院为他治疗的医生和护士，而且目前仍然在逃。
　　按照剧情发展，接下来很快就该章鱼博士抢银行了，就是这次梅姨已死，不知道彼得·帕克还会不会刚巧就在银行取钱。
　　萧显倒不打算现在管章鱼博士，反派刚刚出道，还没出名，这个时候打败他也意义不大，怎么着也得等他干上几票，让子弹飞一会，上了新闻报纸，知道的人多了，打败他加的名声系数才多。
　　........
　　“你上次的辅导对彼得好像没什么用。”
　　“嗯，他自己会走出来的，别担心。”萧显刷着手机，随意答复道。
　　玛丽·简低头看着躺着看手机的萧显，有些无奈，让她自己负责开车已经很过分了，这人心思还没放她身上。
　　要不是萧显战斗力强，车辆硬件底子好，哪怕是玛丽·简开车，车速也远超常人，玛丽·简下次肯定不找他了。
　　“我在想我和约翰·詹姆森的事，最近我们开诚布公的谈了谈。”玛丽·简忽然道。
　　“谈的怎么样？”萧显随意道，他完全无所谓这个。
　　“我还在纠结。”玛丽·简看着对此明显不在意的萧显，试探道“你说咱俩算是什么关系？”
　　“嗯？？！！”萧显闻言立刻放下手机，看着玛丽·简，他可不打算和玛丽·简谈恋爱，指不定那天玛丽·简就和小绿魔哈利或者彼得搞暧昧了，萧显可不希望自己被迫变成环保人士。
　　再说就算玛丽·简是个从一而终的性格，萧显也没有和她安定下来的想法，自己坐拥一整片森林，干嘛非要在一颗大树，不对，是一颗小树上吊死。
　　“报恩与被报恩者的关系。”萧显看着玛丽·简道“或者非常纯粹的，不掺杂私人感情的战友关系。”
　　看来是个不愿意负责的家伙，玛丽·简一眼就看出了萧显意思，因为她以前就是这么看待自己那些前男友的。
　　“约翰·詹姆森想要和我求婚。”玛丽·简叹了口气后道“我现在心很乱，不知道到底该怎么办？”
　　“求婚？约翰·詹姆森？”萧显一脸懵逼，电影里好像约翰·詹姆森确实和玛丽·简求婚了，而且也玛丽·简也答应了，不然也不会有逃婚的戏码，但问题在于，那是电影里的剧情，现在在这个世界，约翰·詹姆森已经被亚当·黑兹给割以永治了。
　　约翰·詹姆森都成了约公公了还求婚？他有那个能力嘛？玛丽·简也不像是会守活寡的样子。
　　“没错。”玛丽·简确认道“他说他爱我，想和我结婚。”
　　“嗯.....他爱你我信，但从物理的角度来说，他好像爱不了你了吧？”萧显看着开车中的玛丽·简道“你看着也不太像愿意守活寡的样子。”
　　“他说他爱的是我的精神和灵魂，他不介意我找别人满足我的需求，因为他知道现在的他给不了我想要的。”玛丽·简纠结的看着萧显道。
　　“啊这......他看的挺开啊，虽然好像是被迫的。”萧显震惊，不过好像也是，约翰·詹姆森都成公公了，指望玛丽·简给他守活寡根本不可能，不止玛丽·简，别的女生，除非是拉拉，不然也够呛。
　　“这不挺好的，富二代，报社老板之子，爱你，还不干涉你。”萧显看着一脸纠结的玛丽·简道“和他结婚你以后的星途都会顺风顺水不少。”
　　报社虽然不拍电影，也不拍电视剧，但他们对于演员，影视剧各方面的影响却不小，电影里，玛丽·简和约翰·詹姆森交往后，星途就顺风顺水，悔婚后星途就一落千丈。
　　虽然电影里没明说原因，但萧显觉得，当众悔婚传媒大亨的小女明星，星途受影响是很正常的事情。
　　“嗯~我也是这么想的，但我爱的人不是他。”玛丽·简看着萧显，表情纠结道。
　　“但也肯定不是我，咱俩这肯定不能称之为喜欢，最多称之为肉*。”萧显耸肩，现在当务之急，是让玛丽·简认清楚，自己和她是不可能的。
　　“我知道....”看着拒绝的如此坚决的萧显，玛丽·简无奈叹息，原本她还有点分不清，但经过今天这事她也看清了，萧显单纯的只是馋她的身子而已，对她别说爱，连喜欢的程度都未必有。
　　“其实我在想彼得·帕克，他是个好人，善良，而且对我一直一往情深。”
　　玛丽·简想了下，还是纠结的开口，因为童年的关系她有点缺爱型人格，而且缺乏安全感，对于彼得·帕克这个一直坚持舔而且还是屌丝的舔狗，还是有点好感的，虽然他又穷，长相又一般，还总是缺席她的演出......
　　“额....”萧显刚想彼得说点好话，就想到了之前蜘蛛侠对自己致命打击的事，于是萧显话风一转道
　　“我记得你说过他总是缺席你的演出，那么多次表演，彼得要是真的重视你，也不至于次次都有事不来。”
　　“一次不来是意外，次次不来只能说明，在他心中，你没有那些事重要。”萧显看着玛丽·简的眼睛道“相信我，一个真正爱你的男人，是不会总错过你的演出的，而是不论遇到什么情况，都坚持赶到。”
　　“你说得对。”玛丽·简听了萧显的话，点头道，彼得嘴上说的好听，实际上连她的演出都没来看过。
　　“而且我听说他在学校里和不少女生都暧昧。”萧显继续瞎扯，其实也不算瞎扯，托比版彼得·帕克的女生缘其实相当不错，报社会计，格温，房东女儿.....一堆女生都和彼得暧昧过，而且这里指的就是彼得的普通人身份，而不是蜘蛛侠身份。
　　只不过彼得好像脑子有问题，眼里总盯着玛丽·简不放。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“彼得和别的女生暧昧？”玛丽·简不敢相信自己的耳朵，她和彼得是邻居，而且还是同学，虽然高中之后她就没读书了，但彼得的女人缘她是知道的。
　　而且从小学开始，彼得的眼里就只有她，对别的女生都爱答不理的，不对，就算彼得愿意搭理，别的女生也都看不上他。
　　要说约翰·詹姆森出轨了，玛丽·简信，但要说彼得和别的女生暧昧，玛丽·简觉得没啥可能。
　　“你这话说的。”萧显打开手机，点开格温的个人空间，把格温的照片给玛丽·简看“彼得的同学我认识的不多，这个女生我恰好认识，她和彼得就关系非常好。”
　　“你确定？”看着照片中，比自己还漂亮的美女，玛丽·简一副你在逗我的表情，这样的女生，能看上彼得？“不能吧？”
　　“你多少有点看不起格温了，她不但是大学高材生，还是模特，另外还是警察局长的女儿，配彼得绰绰有余好吧。”萧显翻了个白眼，故意装出一副理解错误的样子道。
　　“不不不，我不是说这个女生配不上彼得。”玛丽·简摇头，看着照片中的美女道“我是说，这么一个长相漂亮，身材好，家境优越的女生，她怎么会看得上彼得？”
　　“额.....”萧显翻了翻格温空间里的照片，然后找出一张格温和众人在实验室拍的照片，上面格温的手随意的搭在彼得肩膀上，彼得对此似乎完全没有意见，依旧笑的非常开心的合照“你看这个。”
　　“嗯？”玛丽·简看着照片里的俩人，有点不敢相信彼得居然在学校里和这么漂亮的一个女生关系这么好，而且从来没和她说过，但玛丽·简还是选择嘴硬一下“这只是合照，说明不了什么。”
　　“等会，我发消息给格温。”萧显拿回手机，发消息给格温“你们班上那个彼得·帕克，他人怎么样？”
　　很快格温就回复了萧显。
　　“彼得？怎么突然问他？他是一个很好的人，温柔，聪明，有才华的人。”格温的话语中充满推崇，电影中，在彼得与玛丽·简分手后，彼得邀请格温约会，格温马上就答应了。
　　“没事，我有个朋友想了解一下他。”萧显回消息道。
　　“朋友？男生还是女生？”格温立刻发消息问道。
　　“女生。”萧显回复格温，然后把聊天记录给玛丽·简看“呐，看来我就说格温对他印象不错吧。”
　　“......彼得从来没有和我提过她。”玛丽·简眯起眼睛，虽然她和彼得没有交往，而且在考虑嫁给约翰·詹姆森的事，但她还是看不得彼得和别的女生走得近。
　　“男人嘛~很难拒绝这种漂亮女同学的。”萧显继续吹耳旁风，让蜘蛛侠喜欢致命打击，萧显可是很记仇的。
　　“渍~算了，感情什么的都靠不住。”玛丽·简看着萧显叹气道
　　“至少约翰·詹姆森是报社老板的儿子，还是宇航员，虽然那方面不太行....但和你一起之后，我对别的男的就没有那方面的兴趣了，正好约翰·詹姆森没有这方面的能力，或许约翰·詹姆森就是我最好的选择。”
　　“额......你自己决定就好。”萧显看着因为老是和自己双修，如今颜值已经有了大幅度上升的玛丽·简道“对了，你不是说，晚上还有宴会嘛？约翰·詹姆森是不是过一会要来接你了？”
　　玛丽·简闻言拿起手机看了眼消息后道“他说十分钟后到。”
　　“十分钟....”萧显用手挡住了试图再次发车的玛丽·简“时间方面肯定来不及了，而且你还要换衣服呢。”
　　“没事，他提早来接了，离晚宴时间还早着呢。”玛丽·简舔了舔嘴唇笑道“我们还能继续。”
　　“这....不太合适吧？”萧显挠挠头。
　　“这有什么不合适的，正好帮我测测看看他说的是不是真话。”玛丽·简起身将房门关上，然后笑吟吟的看着萧显道“让他在客厅等着就好了，咱俩忙咱俩的。”
　　“嗯？”萧显起身，走上前将玛丽·简按在门上，让玛丽·简扶着门“你家这门隔音效果咋样？”
　　“唔...说实话，不怎么样。”玛丽·简回头看着终于重新坐在驾驶位的萧显道“你介意的话，我可以尽量不出声。”
　　“你这话说的，我怎么不信呢，你每次的声音都不小。”萧显看着玛丽·简笑道。
　　“所以说是尽量嘛~嘶~”
　　......
　　穿着清风道袍，萧显摸了摸脸上的面具，有点尴尬的看着沙发对面的约翰·詹姆森，此刻玛丽·简还在换礼服，虽然刚刚的一个半小时很刺激玩的很开心，但现在面对苦主，萧显还是觉得略微有些尴尬。
　　“还没感谢你之前救下我和玛丽·简。”最终，还是约翰·詹姆森打破了尴尬的沉默，对着萧显微笑道“我是约翰·詹姆森。”
　　“我是守护者之影，不用谢，都是我应该做的。”萧显尴尬的回应道。
　　“你不用觉得尴尬，你也知道，我被亚当·黑兹伤害的事。”约翰·詹姆森感受到了尴尬的气氛有些落寞道“玛丽·简的需求很大，我知道现在的我已经没有那个能力了，你愿意帮忙我很高兴。”
　　“咳咳~不用谢.....我一向助人为乐。”听了约翰·詹姆森的话，萧显差点绷不住，摸了摸鼻子道。
　　“我有一事相求，我被亚当·黑兹伤害留下终身残疾的事，希望您能帮我保密。”约翰·詹姆森请求道“这件事传出去，家族的名声就毁了。”
　　“没问题，我肯定不会到处乱讲的，你放心好了。”处于心虚状态的萧显答应下来，主要是这事说出去对萧显也没啥好处，保密也没啥坏处，答应也就答应了。
　　“谢谢你，守护者之影先生。”约翰·詹姆森感激道“能邀请您参加晚上的晚宴嘛？我想在现场向众人感谢您从亚当·黑兹手中救下我和玛丽·简。不是你，我和玛丽·简早就死在了那个变*杀人魔手中。”
　　“额...好吧。”想到电影中，彼得·帕克也参加了这场晚宴，萧显答应了约翰·詹姆森的邀请。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　作为传媒大亨，乔纳·詹姆森举办的晚宴中有不少大人物，纽约市长，奥斯本董事长哈利·奥斯本，纽约总检察官......
　　要是在一般世界，萧显来这肯定想办法与这些大人物交际，但这是漫威，一个超级英雄和超级反派为主角的世界，所以萧显的重点注意力放在了小绿魔哈利，蜘蛛侠，以及女主玛丽·简身上。
　　其中玛丽·简已经上本垒，而且各种姿势都解锁了，没有太过关注的必要，萧显主要注意力还是放在了哈利和蜘蛛侠身上。
　　这俩一个是和自己有过节的超级英雄，一个是难以界定介于超级英雄和超级反派之间的小绿魔，萧显摇晃着酒杯，在阴影中看着他俩聊天。
　　“别喝这么多。”尽管自己生活艰难，感情也不顺，但看着好兄弟借酒消愁，彼得还是凑上去关心道。
　　“何不呢？这不是个派对嘛？”醉醺醺的哈利给自己又倒了杯道“我以为奥克塔维斯那家伙会让我名利双收，结果却被他弄得身败名裂。”
　　章鱼博士的研究是在哈利的主导下，由奥斯本集团资助的。
　　和其实在科学界没太大收获的章鱼博士不同，如果成功了，哈利肯定是名利双收，毕竟章鱼博士的可控核聚变虽然远远比不过钢铁侠的微型可控核聚变，但也是除钢铁侠之外的第一梯队了。
　　再加上钢铁侠不公开自己的技术，也不愿意和军方合作，奥斯本集团靠着可控核聚变以及自己与军方的密切关系，能够轻松大赚一笔。
　　要知道，阿美莉嘉的军方，那可是花4200万人民币买9只山羊给大兵涮火锅，5600人民币买一个咖啡杯，六万多人民币买一个马桶盖的超级甲方。
　　和这样的甲方合作，别说是搞可控核聚变，就算是卖鱼丸都能赚翻。
　　看着和自己勾肩搭背的彼得，哈利又想起了蜘蛛侠，以及被蜘蛛侠杀死的他的父亲，哈利推开彼得搭在自己肩膀上的手道
　　“还有那只臭蜘蛛！”
　　“今晚别提他，哈利。”看着痛苦的哈利，彼得无奈道。
　　“我每天都要说，一天二十四小时，都要说，直到我找到那只臭蜘蛛！让他为杀死我父亲付出代价为止！”
　　看着彼得，哈利生气的直视彼得的眼睛道，自己明明是彼得从小到大的好兄弟，彼得却不顾蜘蛛侠杀死他父亲的事实，为蜘蛛侠拍照，为蜘蛛侠隐瞒行踪。
　　接着俩人相视无言，哈利生气彼得不告诉自己蜘蛛侠的行踪，彼得却不知道该如何解释那晚的事情。
　　“彼得！彼得！”这时号角日报的老板乔纳·詹姆森打破了沉默，他走上来抓住彼得的肩膀，把彼得抓走道“我喊了你俩次，我是来请你喝香槟的嘛？”
　　见到彼得离去，哈利毫不犹豫的再次将杯中酒一饮而尽，失落的看着欢乐的宾客们，接着哈利醉醺醺的走向吧台，打算再给自己倒一杯酒，然而他的路却被一个人挡住了。
　　哈利向左，那人也向左，哈利向右，那人也向右，哈利觉得这人是故意的。
　　“麻烦让一下，谢谢。”喝醉酒的哈利不耐烦道。
　　“不聊一聊嘛？”萧显看着醉醺醺的哈利，嘴角上扬道。
　　“你是？”醉醺醺的抬头，哈利看着面前的人疑惑道“你是....守护者之影？”
　　“正是在下。”萧显笑着拍了拍哈利的肩膀“你看起来需要帮助，少年，我最喜欢帮助别人了。”
　　“......”看着眼前的超级英雄，哈利醉醺醺道“你打算怎么帮我？”
　　“你现在醉了，等你清醒了咱俩再好好聊一聊吧。”萧显将一张名片塞进哈利的口袋中，想了下道
　　“对了，你老爸老奥斯本死的那晚，彼得也在现场，他没有选择帮你父亲，而选择了和蜘蛛侠站在一边。好了，你可以继续喝了。”
　　“等等！你说什么？！彼得当时也在场？！”哈利闻言就想拉住萧显，然而萧显的速度太快，躲开了哈利，哈利反而因为惯性摔在了地上，等他起身的时候萧显已经不见了踪影，找了会还是没有找到萧显的哈利无奈只能继续借酒消愁。
　　“纽约图书馆协会，很荣幸的向各位介绍，他是第一个在月球踢足球的男人，英俊勇敢，帅气的詹姆森上尉！”
　　在主持人的介绍下，乔纳·詹姆森挽着玛丽·简的手缓缓走下楼梯，俩人相视而笑，一副郎才女貌十分甜美的样子，要不是刚刚排队开始前，赶来晚宴的路上，在詹姆森的车里俩人又战斗了一场，萧显就信了。
　　刚刚听主持人介绍的时候，彼得·帕克还满脸笑容的跟着大家鼓掌，但当看到乔纳·詹姆森挽着自己女神玛丽·简走下楼梯的时候，看着满脸笑容和甜蜜的俩人，彼得·帕克笑不出来了，整个人愣住，连鼓掌的手也停在了空中。
　　下楼的玛丽·简同样注意到了人群中唯一没有鼓掌的彼得，看到整个人都愣住的彼得，玛丽·简脸上笑容也是一暗，但紧接着想到萧显给自己看的，彼得和格温俩人笑容灿烂的照片，以及彼得从来不看自己戏的事，玛丽·简脸上又强行恢复了明媚笑容，看向别处。
　　角落里，萧显看着一脸笑容的玛丽·简，打开自己的手机中的某app，点击开关，玛丽·简脸上的笑容立刻停了一瞬，下楼梯的动作也慢了半拍，玛丽·简看着角落中的萧显，娇嗔的瞪了眼，随后笑容依旧的下楼梯。
　　介绍环节结束，已经无心拍照的彼得找到了在天台看夜景的玛丽·简。
　　“嗨~”彼得看着玛丽·简道“听着，对不起，我有事耽搁了，所以没赶到看你的表演。”
　　“我们结束了。”玛丽·简看着彼得，靠着天台，又瞪了眼角落里满脸看戏笑容的萧显，总之现在不是在意某个椭圆形物体的时候，玛丽·简努力让自己把注意力放在彼得身上道
　　“我不能对你念念不忘，那太痛苦了，而且你根本不在意我。”
　　“我最近在读诗。”彼得祭出了自己之前和章鱼博士学的念诗泡妞大法。
　　“那又怎样？”玛丽·简无语道。
　　“他日复一日凝视着她，他日复一日为爱叹息....”彼得开始念情诗，虽然很尬，但他觉得有必要试一试。
　　“省省吧你。”玛丽·简翻了个白眼，这不翻不要紧，一翻放松下来，面对突然开到最大挡的进攻，玛丽腿一软差点没站稳。
　　“我替你拿杯酒？”彼得见念情诗失败，决定换一种方法。
　　“我是约翰的女友，他会帮忙的。”玛丽·简也爆发了
　　“约翰看过我的戏五次，哈利看过两次，梅姨看过一次，就连我病重的老妈和混蛋的老爸都来看过我的戏。你呢？0次！你对我来说，只是一张空座位！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着情绪爆发的玛丽·简，彼得帕克无言以对，泪水在他眼眶中打转，他知道他伤害了他挚爱的心。
　　在这一刻彼得多么想告诉玛丽·简，自己就是蜘蛛侠，不去看玛丽·简的戏，不是因为不想去，而是因为纽约夜晚的治安实在是太堪忧了。
　　彼得知道，玛丽·简是蜘蛛侠的粉丝，而且和蜘蛛侠曾经在雨夜亲吻，自己如果公开自己蜘蛛侠的身份解释不去看戏的缘由，玛丽·简有很大的可能回心转意。
　　但是彼得·帕克最终选择了沉默，他眼睁睁的看着玛丽·简走向约翰·詹姆森，靠在约翰·詹姆森的怀中离开。
　　“那是谁？你的朋友？”约翰·詹姆森问道。
　　“一个多年前的同学而已。”玛丽·简摇了摇头，强颜欢笑道。
　　俩人的对话，伴随着微弱的嗡嗡声传进彼得的耳中，让彼得伤透了心，等等，嗡嗡声那来的？
　　摇了摇脑袋，没有继续关注不知道那来的嗡嗡声，彼得随手拿过侍者托盘中的酒杯，打算一饮而尽，结果将酒杯倒进嘴才发现，喝了个寂寞，这是一个别人喝过的空酒杯。
　　不论失落的彼得如何想，派对还在按部就班的继续，彼得这边全程看着玛丽·简发呆。
　　这时喝的彻底醉了的哈利找到了彼得，他拉着彼得的手，非常生气道
　　“我对你很不爽！你为了蜘蛛侠背叛我，他杀死我父亲奥斯本，你却看着这一切发生！”
　　“冷静点。”彼得试图让哈利冷静，他伸出手试图安抚哈利。
　　“别碰老子！”哈利推开彼得的手，异常生气道“别假装你是我的朋友！你从我手中抢走玛丽，还让我失去父爱，你面对蜘蛛侠杀害我父亲袖手旁观，事后还不肯说出蜘蛛侠的下落！”
　　哈利越说火越大，直接上手给了彼得一个巴掌，响亮的巴掌声直接吸引了许多人的注意力“对不对！是不是这样！兄弟？！ah？！”
　　说着哈利气不过的哈利再次给了彼得两个响亮的巴掌，一正一反一气呵成。
　　作为一名超级英雄，一根手指头就能轻松打趴哈利的蜘蛛侠，被打了巴掌的彼得，看着怒气爆棚的哈利，以及周围人嘲讽的视线，没有选择还手，而是选择了沉默。
　　打了彼得三个巴掌，见彼得完全没有还手的意思，怒不可遏的哈利深深的看了眼彼得后，没有继续扇彼得巴掌，选择了离开。
　　看着哈利离开的背影，彼得感受着火辣辣的脸，最终放弃了追上去向哈利说明他爸爸其实是个超级反派的事实，而是选择了自己承担委屈和冤枉。
　　“愿意吃苦你就多吃点。”看着独自承担所有的彼得，看戏的萧显好笑道，反正他是不理解蜘蛛侠的脑回路，吃苦的也不是他，看戏就完了。
　　“各位先生们，女士们，我要宣布一个好消息。”这时约翰·詹姆森送上补刀，他举着话筒道“美丽的玛丽·珍刚答应我的求婚。”
　　台下玛丽·简则露出了幸福的笑容，走上台和约翰·詹姆森站在一起，接受大家的祝福。
　　彼得见到这一幕，呼吸加速，呆呆的看着眼前一幕，他无法接受眼前的一切，他从小暗恋追求到大的玛丽·简，如今要嫁人了？而且新郎还不是他。
　　这时彼得的老板詹姆森跑了过来，看着发呆的彼得，指着自己的儿子约翰·詹姆森喊道
　　“别发呆，彼得！你在干嘛？还不赶紧拍照留念？”
　　强忍痛苦和泪水，彼得举起摄像机，以他轻松举起汽车的力气，此刻举着摄像机居然有些发抖，他将焦距对准台上的玛丽·简和约翰·詹姆森拍下了俩人幸福抱在一起的照片。
　　“渍~真惨。”嗑着瓜子看戏，萧显看着彼得的泪水再也忍不住的往下掉落，不禁摇头道，像彼得这样，学业荒废，事业挫折，身体受伤，女神嫁人，好友反目，亲人狗带，还整天被号角日报和无知民众喷的超级英雄。
　　实在是太惨了，萧显觉得自己必须吸取教训，绝对不能踩这种坑。
　　另外这个世界有些奇怪，都这样了蜘蛛侠还坚持一些正义，不杀之类的东西，其实萧显觉得以蜘蛛侠的经历黑化当个超级反派，萧显也完全不觉得惊讶。
　　当然这也可以说是超级英雄的担当之类的，即便学业荒废，事业挫折，身体受伤，女神嫁人，好友反目，亲人狗带，还被无知民众喷，依旧坚持自己的超级英雄之路。
　　反正这种担当萧显是没有，也不想要有，要不是系统是超级英雄系统，萧显早就放飞自我了。
　　“在这里我要感谢一位特别的人。”约翰·詹姆森这时继续道，闪光灯也聚集到萧显身上“守护者之影先生！正是他从恶魔手中救下了我和玛丽·简。”
　　随着约翰·詹姆森的介绍，围观群众们鼓起了掌，萧显在大家的热烈欢迎下，走上了舞台，分别拥抱约翰·詹姆森和玛丽·简。
　　“谢谢，谢谢大家！”站在台上，看着下面的众人，萧显开始自己的讲话“很多人都说我是超级英雄，但实际上我知道，我只不过是一个有些能力的热心人而已，我相信在座的各位，如果有这样的能力都会毫不犹豫的选择打击犯罪....”
　　“谁才是真正的英雄？你们，我的朋友，为纽约和平和稳定努力的工作的法官，警察，消防员，军人....你们才是真正的英雄！”
　　萧显的演讲引发了台下众人的热烈鼓掌，尤其是警界大佬比如乔治·史黛西，在如今超级英雄当道的年代，像萧显这样谦虚，明白自己位置，至少看上去和表态都明白自己位置的超级英雄不多了。
　　看着台下热烈鼓掌的众人，萧显嘴角上扬，这群人都是纽约的上层人士，其中许多都是传媒圈子的大佬，不管他们信不信自己的鬼话，自己的这番表态他们都会支持，并且传播，自己的超级英雄形象也会随之传播。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显这边春风得意，蜘蛛侠那边则是整个世界一篇黑暗。
　　彼得换上了自己的蜘蛛侠套装，漫无目的的在纽约城中晃来晃去，玛丽·简订婚的消息彻底让他破防。
　　晃到一半的蜘蛛侠再次伸手射出蛛丝，结果却没有蛛丝喷出，一脸懵逼的彼得在空中看着自己的手“不，不，惨了！”
　　最后也没有射出蛛丝的蜘蛛侠在重力的作用下下坠，最终重重的砸在了地上。
　　蜘蛛侠艰难的从地上爬起，接着继续尝试发射蛛丝，然而他的尝试都以失败告终。
　　接着蜘蛛侠采用爬墙的笨办法，打算爬上去阳台再试试，结果爬到一半爬墙的超能力也突然失效，蜘蛛侠再次重重的摔在了地上。
　　“为什么这些都发生在我身上？”
　　蜘蛛侠无奈的坐在地上，随手捡起一份号角日报的最新报纸，蜘蛛侠与章鱼博士狼狈为奸。
　　最让蜘蛛侠自闭的是，自己看报纸还越来越模糊，自己因为蜘蛛血清治好的近视好像又复发了。
　　无奈的彼得只能走回去，坐在床上，一个人叹息，脑海中回忆自己的超级英雄经历。
　　另一边萧显穿好衣服，打开房门，看着坐在沙发上的约翰·詹姆森，还是觉得有点尴尬。
　　“那什么，你也别太伤心。”萧显想了下，从储物空间中，取出《辟邪剑谱》递给约翰·詹姆森“我这有本秘籍，正好适合你，你可以拿去学一学。”
　　下次这小子还是别在客厅等了，找个地方练剑去吧。
　　“秘籍？”约翰·詹姆森看着秘籍上的中文，虽然不认识，但是感觉很厉害的样子，约翰·詹姆森眼睛亮起“学了它，我能康复嘛？”
　　“额.....不能。”萧显摇了摇头“但是能强身健体，另外这是剑法，剑术也会变厉害。”
　　“....谢谢你。”约翰·詹姆森想了下，还是决定收下剑谱，不管怎么说这也是超级英雄给自己的神秘的东方秘籍，学了它自己说不定可以像布鲁斯李那样厉害。
　　“不用谢，我先走了。”萧显拍拍约翰·詹姆森的肩旁，示意他以后好好练习剑法，玛丽·简的事就不用他操心了，至少某方面就不用他操心了。
　　回到出租屋，凯瑟琳不知道干嘛去了不在，萧显也不在意，他主要是回来洗个澡，当然，要是在的话，有人在旁边服侍更快乐，就是洗澡的时间会被拉长。
　　洗完澡出来，萧显擦着头发，裹着浴巾就看到一黑一白，两位大兄弟，黑的那位长得酷似尼克·福瑞，几乎可以说就是年轻版本的尼克·福瑞，白的那位，与约翰·特拉沃尔塔长的有七成相似，俩人举枪对准萧显。
　　这俩，不就是低俗小说里面的杀手二人组嘛？
　　萧显看着俩人，应该不能是自己和米娅的事暴露了，马沙派人来杀自己吧？自己用的可是守护者之影的身份，马沙知道也不敢干嘛，更不太可能知道自己的真实身份。
　　“萧显，有人请你去做客。”酷似尼克·福瑞的黑人杀手朱尔斯用枪指着萧显淡淡道，非常的有气势。
　　“等我穿好衣服。”萧显被枪指着也丝毫不慌，十分淡定道，就这小破手枪，打在萧显身上都不带破防的。
　　“我欣赏你的淡定。我们等你三分钟。”朱尔斯看着脸上丝毫不慌的萧显道，这种生死看淡的人，他十分钦佩。
　　“谁派你们来到的？”萧显一边穿外套，一边问道“你们老大马沙？”
　　“你认识马沙？还有我们？”白人杀手文森特，见状谨慎道，要是这人认识他们老大马沙，那就是另一个情况了，毕竟要对付萧显的只是帮派的一个小头目，如果老大马沙要保萧显，自然是另一种情况。
　　“严格来说，不认识，只是知道而已。”萧显穿好外套，看着黑白二人组道“走吧，让我看看哪个小机灵鬼来找我的麻烦。”
　　黑白二人组相视一眼，最终还是跟上了萧显，明明是他们被派来‘请’萧显的，怎么搞的好像真的是来请萧显来了。
　　“到了？”坐在后排的萧显，看到车停了，看着旁边的废弃仓库，看着前排的俩人问道。
　　“到了。”文森特点头，随后萧显便走下了车。
　　看着下车的萧显，朱尔斯不爽道“这小子是不是有点太狂了。”
　　“管他呢，看哈莱德待会如何应对了。”说完文森特和朱尔斯也走了进去。
　　“人来了。”仓库里，等待多时的哈莱德·哈里森带着一群小弟看着走进仓库的萧显，拔出枪对准坐在他面前手脚被捆住，嘴也被堵住的燕敏敏道“小子，你人还挺难找，我派去找你的人去了好几趟。”
　　“什么情况？”萧显看着被绑的燕敏敏一脸懵逼，这人绑燕敏敏干嘛？该不会是威胁自己吧？拿燕敏敏威胁自己？他好像脑子有点大病。
　　燕敏敏看着萧显也是一脸懵逼。帅哥你哪位啊？！萧显不长这样吧？难道是去整容了？
　　如今的萧显魅力值达到了六点，称得上是小帅，在某些看对眼的人眼里，更是大帅哥。
　　“什么情况？呵呵。”哈莱德·哈里森打开枪的保险，对准燕敏敏道“你千不该，万不该，不该勾引我的女人。”
　　“你的女人？”萧显想了下，看着眼前一身黑西装的哈莱德·哈里森道“你说的不会是凯瑟琳吧？”
　　“没错，就是她！”哈莱德·哈里森点头，怒不可遏道“敢勾引我的女人，就要付出代价！”
　　“凯瑟琳有老公的，虽然她老公也是个人渣，但不是你。有本事你当她老公面说，还有你老婆知道这事嘛？”
　　一脸嫌弃的看着哈莱德·哈里森，萧显鄙视道，呸，臭不要脸，萧显最讨厌这种脸皮厚度接近自己的人了。
　　“少废话！”被萧显戳破，哈莱德·哈里森更加生气了，他示意小弟拔出枪，对准萧显和燕敏敏，然后哈莱德·哈里森一边解裤带一边狞笑道：
　　“这个女人你追求了好多年吧~今天我就要在你面前，**她，在你面前抢走你最珍爱的东西，悔恨吧，怪就怪你得罪了不该得罪的人。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当死去的黑历史开始攻击你是一种怎么样的体验，看着狞笑的哈莱德·哈里森，萧显嘴角抽搐，原身造的孽却要自己来承担。
　　“其实你搞错了，我根本没有追求过燕敏敏，她也绝对不是我的女神。”萧显咂舌，一本正经的解释道“这其实是曼德拉效应，你们都搞错了。”
　　“哈哈哈，可笑！你以为这样我就会放过她？你太天真了。”哈莱德·哈里森哈哈大笑，看着萧显十分猖狂道“你现在跪下来，磕头道歉，然后跪着爬过来舔我的鞋子，我还能考虑饶这个女人一码，不然我和我的兄弟们，可不会客气的。”
　　哈莱德·哈里森说完，其余小弟也是哈哈大笑，大佬吃肉他们喝汤。
　　哈莱德·哈里森当然没有放过萧显和燕敏敏的打算，放过俩人，之后俩人报警他咋办，哈莱德·哈里森的目的就是羞辱萧显，他已经在期待萧显下跪磕头给自己舔鞋后，自己出尔反尔在萧显面前**燕敏敏时候，萧显的反应了。
　　燕敏敏闻言则是满脸希望的看着萧显，虽然感觉希望不大，但如果萧显愿意为了她牺牲自己那就再好不过了。
　　“ah？”萧显看着哈哈大笑的众人，摇了摇头道“你们的想法实在是太邪恶，太恶毒了，没办法，为了其他人不被你们伤害，我只好出手消灭你们作恶的能力了。”
　　“？？？我没听错吧？你是在搞笑嘛？”哈莱德·哈里森闻言乐了，他扭头对小弟们说到“听到没？他说要消灭我们作恶的能力欸！”
　　然而这次小弟们没有附和的笑，反而一脸见鬼的表情，集体后撤，其中最忠心的小弟则指向了萧显的方向对哈莱德·哈里森结结巴巴道
　　“老....老大....看...看...他。”
　　“一群废物，他怎么了把你们吓成这样....卧槽！！”
　　哈莱德·哈里森切了一声，然后扭头看到了萧显手中凭空出现的面具，和身上不知道什么时候换的道袍，腿立刻就软了，瘫坐在地上，守护者之影的大名在纽约帮派界可是无人不知，无人不晓。
　　遇上蜘蛛侠，可能犯罪活动失败送进监狱，但遇到守护者之影，没被砍掉手脚，彻底论为废人就算成功，而且手枪虽然对蜘蛛侠没啥用，但至少子弹能破蜘蛛侠的防，可是面对守护者之影，手枪就像玩具一样。
　　而且纽约的帮派界，现在不知为何，已经没有一个老大会因为手下被守护者之影处理而对付守护者之影，甚至连抚恤金都不发。
　　“怎么了？继续啊。”萧显带好面具，手中握着青锋剑，看着瘫坐在地上，小便失禁的哈莱德·哈里森道“说说看你的报复计划，别怕，勇敢的说出来，言论自由嘛。”
　　“我的意思是您和凯瑟琳真是郎才女貌，天生一对，和这位燕....啊啊啊啊！！！”哈莱德·哈里森话说到一半，萧显就掏出一剑砍下了他第三条腿。
　　“我就没收一下你的犯罪工具，省的你以后继续危害世人，继续好了。”萧显看着哀嚎的哈莱德·哈里森道“另外，你记错了，那是曼德拉效应，别逼我重复第三次。”
　　“我错了！！您饶了我吧！我再也不敢了！”捂着下体，哈莱德·哈里森跪在地上声泪俱下的求饶道，他是真的觉得自己错了，自己错在了惹错了人，早知道换个人欺负了。
　　自己那么多情妇，也没必要非在一棵树上吊死。
　　“你没错，你哪错了？要坚持，不要因为别人不同意你的看法就改变自己的注意。”萧显说着掏出手机，发了个地址后，打给安拜·凯文“派个救赎小队过来，用你觉得合适的方法，让这群人走上正确的道路。”
　　救赎队是在萧显指示下，安拜·凯文从血手帮里精挑细选出的，由一群手段残忍的资深杀手组成的队伍，萧显希望他们能够救赎自己与他人，虽然每次救赎队都采用送别人去地狱这条路，但是萧显觉得人性的本质是善良的，应该继续给他们机会，这次的救赎队可能做出正确的选择，真的，反正系统信了。
　　萧显自己是本着一切皆有可能的态度自己骗自己，而系统那边的大众判定，好像是因为阿美莉嘉这边的圣母废死派就吃救赎这一套理论，所以也通过了。
　　“我真的错了。您就饶了我吧！我以后一定什么都听您的。”安拜·凯文见萧显派人来清理自己等人都不带瞒着的，求饶的更加卖力了。
　　“我们都是被逼的啊！”下面的小弟也纷纷求饶。
　　“我早就看哈莱德·哈里森不顺眼了，只是迫于他的威胁，才不得不跟着他。”
　　“我上有老，下有小，您就放过我吧，我下次再也不敢了！”
　　面对死亡威胁，下面的小弟们纷纷跳反，平常他们吃的就只有汤，此时此刻也没谁有陪着哈莱德·哈里森一起死的想法。
　　“实际上我们俩只是带话的而已。”文森特俩人见状也赶紧撇开关系，开玩笑这可是守护者之影，一人清洗掉纽约大半帮派的狠人，他们一群人拿啥和萧显打？
　　“靠！混帮派的怎么能这么没有义气？！我最讨厌不讲义气的人了！”萧显上去一剑砍断一名说自己是被威胁的小弟的小弟，一身西装名表，摆明在这是二把手，隔这侮辱人智商呢。
　　伤口的鲜血喷涌而出，血液溅在其他小弟身上，本就不牢固的心理防线更加崩溃了。
　　“我讲义气，我将义气！”一个被喷了一脸血的小弟赶忙道。
　　“很好，那你就为你老大承担连带责任吧！”萧显上去，一剑砍下这人的第三只腿。
　　“啊啊啊！！”重要器官被砍，小弟疯狂哀嚎，其余人见状都是面如死灰，看来左右横竖都跑不掉了。
　　此时几名还没完全吓破胆的小弟互相对视了一眼，然后默契的一起举起手枪对准萧显射击，虽然传闻中萧显刀枪不如，子弹打他身上根本没用，但此刻横竖都是死，不如死前拼一拼。
　　然后他们就看到萧显用剑轻松的砍中了所有的子弹，然后将他们几人连手带手枪，全部砍断。
　　萧显这一手彻底断绝了其他人反抗的心思，一个个继续跪下求饶，试图让萧显网开一面。
　　没有管求饶的众人，萧显从乾坤袋中掏出一颗神盾局那里兑换来的蓝色药丸，这是萧显特意兑换的遗忘药丸，效果比市面上那些不法商人卖的迷魂*之类的要强多了，副作用也小不少。
　　效果就是让人忘记24小时内发生的所有事，是神盾局科学家特意研究出来给特工使用的，尤其是一些绝密任务，有时候特工本人完成后都得来一颗。
　　“吃下它。”萧显看着燕敏敏，松开她嘴里的布团道“眼前一幕太暴力血腥了，忘了它对你更好。”
　　“你就是守护者之影？”燕敏敏自嘲一笑看着萧显道。
　　“我也从来没说过我不是啊。”萧显将药丸递给燕敏敏。
　　“这实在是太讽刺了。”燕敏敏看着萧显叹息一声后吞下药丸陷入昏迷。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　提着哈莱德·哈里森的头发，像提着一条死狗一般，看着救赎队将哈莱德·哈里森的手下以及文森特和朱尔斯全部物理消灭，萧显对救赎队道
　　“回去找安拜·凯文领钱吧。”
　　“谢谢，守护者之影大人。”救赎队将一份资料交给萧显“这是您让收集的，哈莱德·哈里森的资料。”
　　“嗯，再把哈莱德·哈里森出轨的电子资料转发给他老婆。”接过资料，萧显就翻开资料，沉默片刻后道“他老婆一定很有钱吧？”
　　再往下翻，萧显恍然大悟“原来是马沙的妹妹，那没事了，就是这妹妹长得比哥哥还壮还爷们，属实有点不太合理。”
　　“算了，原计划取消。”萧显用剑废掉哈莱德·哈里森的四肢，打碎牙齿，并且破坏掉他的声带后将其扔给救赎队
　　“这人实在是太暴力，把他扔给‘姐妹’会的那群ga*们，让他们俩人一组轮流教导一下哈莱德·哈里森强迫女性是不合适的，然后你们再给他救赎。懂我的意思吗？”
　　“我懂得，守护者之影大人。”
　　领头的救赎队队长狞笑道，他自然懂萧显说的姐妹会的家伙指的是那些人，俩人一组轮流教育又是哪种教育。同时也心中发誓，绝对不能惹守护者之影，太恐怖了，超级反派都很少有这么狠的，要是自己宁愿自杀也不愿意遭受这种屈辱，可惜哈莱德·哈里森已经没有自杀的能力了。
　　别说自杀，声带四肢被废的哈莱德·哈里森，连求饶都做不到。
　　“嗯，好好干。”萧显拍了拍救赎队队长的肩膀道“早日改过自新，争取当一个像我一样善良的好人。”
　　“是是是，我一定好好干。”救赎队队长连忙点头“您一直是我的偶像，我心中的楷模。我对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾.....”
　　“行了，行了，快去干活吧。”上梁不正下梁歪，血手帮如今谄媚之辈这么多，都是安拜·凯文这个老大给带的。
　　使用钩锁一路在空中飘逸前进，得益于流云靴与清风道袍，萧显在空中的前进速度非常快，而且飘逸帅气，一路上尽量选人多的街道上方飘过，刷存在感也是很重要的一环，
　　如今的萧显在纽约这一亩三分地，也算是小有名气，即便不自己当托去录制视频发布，也会有粉丝或者好事人员自行录像然后上传到网上。
　　现在萧显的颜值已经达到了六点，萧显打算等到自己的颜值达到七点或者更高，就露脸公布身份，或者露脸另开一个超级英雄身份。
　　萧显打算露脸的原因有很多，首先就是为了名声系数。
　　之前是颜值低，露脸不便于吸引粉丝，比如说像是燕敏敏那样的颜控，萧显以守护者之影的身份蒙面救了她，她就成了铁粉恨不得以身相许，天天在网上替萧显声讨那些黑粉，充当自来水疯狂拉人入坑，但如果萧显露脸，大概率就变成了大恩大德来世再报了。
　　但现在在功法的作用下，萧显的颜值稳步上升，比起戴面具，自然还是露脸更能吸引粉丝，那些颜控脑残粉，别管人家智力如何，世界观有没有问题，她们的崇拜能给萧显提供名声系数就行。
　　而且那群人都是狂热粉丝，会自发宣传萧显那种，放在神道世界那就是狂信徒，不要白不要。
　　其次就是为了卷同行，萧显不但打算露脸，他还打算宣传自己是在官方的号召下露脸，公布真实身份，反正萧显孑然一身，不怕超级反派对自己身边人下手，超级反派想报复最多就把燕敏敏给抓了，最多再加个他曾经公开去看戏的玛丽·简。
　　抓燕敏敏萧显是完全无所谓，至于抓玛丽·简.....萧显巴不得超级反派这么干。
　　萧显孑然一身公开身份无所谓，其他人，比如蜘蛛侠，夜魔侠....他们可不像萧显这么潇洒，到时候不肯公布身份的他们，必然会被媒体和官方谴责。
　　直接身败名裂肯定不至于，但官方和受官方影响的媒体肯定能影响不少人的看法，而且在批评他们的同时，大概率也会提到自己这位主动响应官方号召，公开身份的超级英雄，宣传资源也会向自己倾斜。
　　哪怕不提自己，打击同行声望也不错，民众的数量就这么多，蛋糕就这么大.....可以的话，萧显希望民众信仰自己一个超级英雄就好了。
　　虽然一个人可以喜欢多个超级英雄，就像信徒可以信仰多个神明一样，但喜欢一堆超级英雄顺便喜欢这个超级英雄，和就喜欢这一个超级英雄，俩者可不是一回事。
　　就像一个见庙就拜的，见神像就跪的信徒，给单个神明提供的信仰，与一个一辈子只信仰某个神明的信徒提供的信仰，俩者的量根本不是一个等级。
　　奥斯本家，萧显轻松越过所有安保，从窗户进入，看着一脸懵逼的哈利道
　　“为何这么惊讶的表情，不是你主动找我嘛？”
　　“我只是没想到你会以这种方式出现。”哈利放下手中的酒杯，看着萧显道“你似乎对于那天的事，以及蜘蛛侠很了解。”
　　“哦，当然，何止了解，我知道蜘蛛侠的真实身份。”萧显拿起桌边的的皇家礼炮，在看到哈利点头后，才给自己倒了杯。
　　“你知道蜘蛛侠的真实身份？！”哈利闻言十分惊喜道，这些年他日日夜夜，心心念念的就是杀死蜘蛛侠，为父亲报仇。
　　“当然。”萧显点了点头，微笑着看着哈利说道：“是的，我知道蜘蛛侠的真实身份。但现在咱们不如谈谈另一个话题？”
　　“你有什么要求，你说，只要我能做到，一定尽量满足你。”哈利毫不犹豫道，他也不是憨批，自然懂萧显话里的意思。
　　“首先我需要声明这俩者之间没有因果关系，其次我希望你能给我的守护者之影慈善基金捐笔钱。”萧显提出自己的要求，通过帮派律师的设计，他弄出了一个慈善基金，通过这个基金，萧显能绕过许多系统的判定。
　　虽然如今的萧显已经不怎么缺钱，但这却是一个实验，一个探索系统判定方式和边界的实验，另外顺便也能搞点钱。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我捐，需要我捐多少？”哈利没有丝毫迟疑立刻回答道，别说给守护者之影慈善基金捐钱，哪怕直接给守护者之影本人钱，从他手上买下情报，哈利也丝毫不会犹豫“或者我直接把钱给你，你想干嘛干嘛。”
　　“你先听我说，守护者之影慈善基金的目的应该是为了赔偿守护者之影维护治安过程中造成的公共和私人财产损坏，同时也为贫困、灾害或其他困境中的人们提供帮助，为守护者之影超级英雄活动提供资金。这些资金将用于提供食物、医疗、教育和庇护所等基本需求等，为他们创造更好的生活条件，也为打击犯罪的活动提供帮助。”
　　“这并不是为了个人的收益，而是为了社会大众的福利，我个人并不会要你一分钱。”
　　萧显一本正经的解释道，他才不会从哈利那里拿哪怕一块钱到自己口袋，因为这样不但要扣行为系数，而且传出去还会扣名声系数。
　　但换一下，哈利给守护者之影慈善基金捐钱，萧显再从守护者之影慈善基金拿高工资，事情可就不一样了。
　　不只是工资，萧显还有其他很多办法从守护者之影慈善基金搞钱。
　　比方说自己想要买手机，自己直接买，花的就是自己钱，但如果萧显以工作需要的理由，让守护者之影慈善基金买防水防火的超高档手机，那花的可就是基金的钱了，手机买到之后，使用的人还是萧显，甚至用了一段时间后，折旧了，还能超低价卖给萧显。
　　同理电脑，车，房子都能这么干。
　　守护者之影慈善基金需要办公地点吧，萧显买个豪华的房子作为办公地点很合理吧？
　　为了方便晚上加班的员工，办公的地方装几间豪华的卧室和大床很合理吧？办公地点装几台配置超高的电脑很合理吧？
　　自己为了方便工作，私人物品和衣服放点在房子里也很合理吧？
　　自己这个基金多几个办公地点也很合理吧？这个豪华的房子，因为工作安排等原因，暂时来说工作人员只有自己，也很合理吧？
　　所以最后的结果就是，萧显拿基金的钱，买豪华别墅，各种装修，然后自己一个人住里面，然后里面放的也都是萧显的东西......除了出钱的人从萧显，变成了基金，其余没有任何区别。
　　而且这都是行规，阿美莉嘉很多慈善基金都这么操作，是合法的，当然，人家一般做的不会这么直白，会转几道手，通过各种渠道和利益交换，多一些掩饰，但本质上是一样的。
　　慈善当然也做，但100块的捐款，其中多少拿来做了慈善，多少成为了‘运行成本’，那就看个人的节操了，毕竟是私人慈善组织，反正阿美莉嘉这边节操多的人，不多。
　　“我明白了，我愿意捐款。这是一个有意义的行动，我希望我的贡献能够帮助到更多的人。”
　　哈利自然也懂慈善基金的玩法，奥斯本集团和他个人都没少给各种议员妻子开办的慈善基金捐款，但问题再于别人是议员，要选举需要在意名声才搞这套，守护者之影一个超级英雄，也玩这个？
　　萧显满意地点头“感谢你的支持，你打算捐多少？”
　　“一千万刀怎么样？”哈利想了下开口道。
　　“谢谢你的支持，你才是真正的英雄。”萧显嘴角上扬，捐款自然是自愿的，他最多只能‘暗示’别人多捐点，哈利比较懂事，上来就是一千万刀，相当于人民币六七千万，够萧显霍霍一阵子了。
　　另外祖国人的台词真好用。
　　“现在能告诉我，蜘蛛侠的真实身份了嘛？”哈利看着萧显道，他已经迫不及待的知道蜘蛛侠的真实身份了。
　　“哦~当然了，其实你不捐钱我也会告诉你的，毕竟就像我说的这俩者之间没有因果关系。”萧显微笑道。
　　闻言哈利只是笑了笑，当他小孩子呢，不过这人明明是个超级英雄却比政客还虚伪，这人不去选议员可惜了。
　　“蜘蛛侠的真实身份就是.....”看着一脸期待的哈利，萧显嘴角上演，越说越慢，在哈利期待道的目光中，萧显终于继续道“你确定你想知道？知道可就回不去了哦~”
　　“我确定！快告诉我吧！”强行忍住将眼前之人一拳干趴下的冲动，哈利催促道。
　　“我知道你很急，但你先别急。”萧显看着一脸着急的哈利道“你有没有想过，蜘蛛侠可能是你认识的熟人？”
　　“不管他是谁！他杀了我父亲！”哈利看着萧显的眼睛道“我都会杀了他！为我父亲报仇！”
　　“太暴力可不好哦。”萧显坐在沙发上，看着哈利单手撑着脑袋，一副看好戏的表情道“不过看在你对你父亲如此有孝心的份上，我就告诉你好了，蜘蛛侠的真实身份就是彼得·帕克。”
　　“what？！！”哈利闻言脚步虚浮后退了两步看着萧显道“不，不可能，不可能是彼得。”
　　“你就没想过，为什么只有彼得能给蜘蛛侠拍照？为什么彼得会忙到不参加玛丽·简的演出。我想你一定有办法验证彼得是否是蜘蛛侠。”萧显起身拍了拍哈利的肩膀道“我相信你一定会在友情和仇恨之间做出正确选择。”
　　“对了，建议你看看自己家的镜子，说不定那个镜子后面，就有你父亲留给你的秘密遗产。”
　　其实萧显来找哈利，给自己成立的慈善基金拉赞助是次要的，主要还是萧显想看看能不能加速小绿魔的诞生，当然萧显和系统不是这么说的，萧显和系统说的是哈利有权知道真相，并且相信哈利会做出正确的选择。
　　萧显是真的觉得，小绿魔黑化这个选择，对自己来说是正确的，至于系统理解的正确，和自己理解的正确是不是一回事，那就是系统的问题了。
　　电影中没有萧显的推波助澜小绿魔一样黑化了，只不过是在第三部当中，萧显要做的就是使这个时间提前。
　　没办法，这年头超级英雄这行这么卷，干等着反派找上门来也不是事，萧显想要尽快成长就需要更多的超级英雄点，想要更多的超级英雄点就需要更多的反派让自己打败。
　　与其坐等反派搞事，不如主动出击，看看能不能让这些反派提前出场，当然前提是不能玩脱了，所以不能找太强的反派。
　　这里的强，既指实力，也指心态智谋权势等多方面的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显前脚刚走，和原剧情相似，凑齐资金建完装置后的章鱼博士就找到了哈利，让哈利为他收集建造热核设施最重要的氚元素。
　　在章鱼博士的威胁下，哈利答应了为章鱼博士收集氚元素，但是哈利也提出了自己的要求
　　“你杀了蜘蛛侠我就把东西给你。”说完哈利又想到了守护者之影说的，彼得就是蜘蛛侠，于是哈利改口道“不，我改变注意了，我要你活捉蜘蛛侠，送到我面前。”
　　“我该怎么找到他。”章鱼博士问道“他这阵子好像销声匿迹了。”
　　“彼得·帕克。”哈利缓缓道。
　　“彼得？”章鱼博士十分惊讶，他也认识彼得，一个聪明的书呆子，俩人聊的十分投缘，他甚至给彼得建议了念情诗大法，甚至彼得还是哈利介绍给自己的，完全看不出来彼得和蜘蛛侠有任何交集。
　　“彼得·帕克为报社拍摄蜘蛛侠的照片。”哈利解释道“甚至有人和我说彼得就是蜘蛛侠，不管怎样，彼得肯定知道蜘蛛侠的下落。”
　　“把东西准备好。”章鱼博士听完立刻转身离去，他对自己的机械臂很有自信。
　　“别伤害彼得！”看着离去的章鱼博士，哈利追上去大喊道，他怕守护者之影在撒谎，彼得并不是蜘蛛侠。即便派对上喝醉了哈利狠揍了彼得，但内心深处，哈利还是在意自己这个好兄弟的。
　　实际上，即便确定彼得就是蜘蛛侠，哈利也不知道自己是否能狠下心来对彼得下杀手。
　　另一边，吊着钩锁在纽约来回晃荡的萧显被远处的火光吸引，火灾？
　　萧显见状眼睛亮起，立刻赶往火灾现场，同时也发消息让附近的帮派成员带着相机赶紧过去，多视角拍下自己英勇救人的事迹。
　　虽然现在不安排托也有人会拍下这一切，但随手为之的人们拍摄的视频往往太过随意，视频不但抖而且糊，清楚的很少，通常不具备大范围传播的资质和潜力，为了保险起见，和宣传需要，萧显还是更喜欢安排托给自己录像。
　　此时的彼得同样在火灾现场旁边，他跑到一个嘴上大喊救火，实际上连桶水都没搬的黑人男子身边，问道“有人被困在里面？”
　　“二楼有个小女孩！”黑人男子焦急道。
　　闻言，彼得毫不犹豫的冲向火灾房屋，即便他现在超能力失效了，但彼得还是选择了救人。
　　然而，彼得冲到一半，就被一个束缚网给罩住固定在了地上无法继续前进。
　　“what？”彼得一脸懵逼的看着罩住自己的束缚网，扭头一看，荡着钩锁的守护者之影正将枪械收起。
　　“交给我就好了，你进去了我还得多救一个。”萧显从彼得身边荡过，同时大声道，确保拍摄的托能够收音。
　　电影中彼得这里其实冲进去，没用超能力也救下了小女孩，而且俩人一起安然无恙的跑了出来，当然楼上的居民就狗带了，毕竟没超能力在这样的火灾现场能救下一个都是主角光环开挂了，想全部救出根本不可能。
　　没有救出所有人的心理压力，也成了彼得后来再次成为蜘蛛侠的诱因之一。
　　萧显可不打算给彼得表现的机会，摄像头可还拍着呢，他这个超级英雄哪怕在火灾现场救下一堆人，也都比不过彼得冲进火场救出一个小女孩，甚至只要彼得冲进去，就能分走许多目光和关注。
　　没办法，民众对超级英雄的要求实在太高，就算萧显七进七出火灾现场，也比不上现在以普通人身份，勇闯火灾现场的彼得·帕克。
　　类似的情况还有阻止犯罪，比方说要是有恐怖分子进行恐怖袭击，普通人，只要有谁成功制止恐怖分子，在这过程中，哪怕死了人，那个人也是英雄，甚至可以说，死了人，更加凸显出了那个人的英勇无畏。
　　甚至哪怕没成功制止恐怖分子，只要是敢于和恐怖分子斗争的，都算是英雄。
　　如果换成超级英雄，没救下所有人，就是原罪，一堆喷子就要蓄势待发。
　　要是在制止恐怖分子的战斗过程中死了人，即便是恐怖分子打死的，而且超级英雄已经尽量救人，尽自己最大努力拼命减小伤亡的情况下，这人命的锅依旧妥妥的背在超级英雄头上，搞不好还会引发示威游行。
　　不过如果失败了，超级英雄直接自闭归隐，那又是另一种情况了。
　　虽然一开始民众和媒体会依旧批评超级英雄，但随着时间过去，当他们发现之前保护他们，为他们付出和牺牲的超级英雄真的不再出现后，各种缅怀称赞和怀念就会不要钱一样的疯狂涌现，试图让超级英雄再次出山，好像之前喷超级英雄，让超级英雄滚蛋的不是他们一样。
　　尤其是在新的超级反派出现却无人能够阻止的时候，这种呼声会达到最高。
　　萧显在众人的围观中，毫不犹豫地踏入熊熊燃烧的火场，他身上的长袍在火焰中舞动，但火焰对萧显毫无威胁。修仙者的身体强韧无比，火焰只能在他身边舞动，无法伤及萧显的一根汗毛。
　　别说萧显本人，火焰连萧显的衣服都烧不动，清风道袍虽然不是火系道袍，但也是中品法器，这种凡火根本无法烧动。
　　浓烟弥漫在空气中，让其他人难以呼吸，视线也被阻隔，但对于萧显来说，这只是微不足道的阻碍。他的超凡视线能够穿透浓烟，轻松看清道路。
　　萧显迅速冲向火灾的二楼，那里有一名小女孩被困在烟雾弥漫的房间里。
　　当萧显来到小女孩所在的房间时，萧显看到小女孩正害怕地蜷缩在角落里。
　　“别怕，我来救你了。紧紧抓住我的手，我们一起离开这里。“萧显的声音温柔而坚定，他伸出有力的手臂，将小女孩抱起，然后迅速跃出窗外。
　　萧显的身姿如同飞翔的猎鹰，优雅而轻盈地降落在地面上，将小女孩安全地交给等候的急救人员。
　　救完小女孩后，萧显并未停下脚步，他立刻跳到四楼，那里有一位女子被困在一个燃烧的房间里。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　火光熊熊，浓烟弥漫，但这些对于修仙者的萧显来说，并不能成为阻挡。他身法敏捷，瞬间来到四楼一个房间门口，凭借超凡的力量将门撞开。
　　在房间里，女子被烟雾和火势困扰得无法行动。当她看到萧显的出现，眼中充满了惊喜和希望。
　　“抓住我！我会把你救出去的。“萧显的声音充满力量，他伸出坚毅的手臂，将女子稳稳地抱起。
　　萧显迈出楼梯，身后是燃烧的大火和崩塌的建筑，但萧显毫发无损抱着女子的脚步没有丝毫停顿。将女子交给等候的救护人员，萧显的英勇行为被附近的帮派成员记录了下来，他们用专业摄像机捕捉着这一壮举。
　　“谢谢你。”女子被萧显放下后，还沉浸在刚刚萧显抱着她的安全感当中，看着萧显眼神迷离道。
　　“不需要谢我，我只是做了些力所能及的事而已，要谢的话就谢他们吧。”萧显微笑着指向救护人员和消防员“他们才是真正的英雄。”
　　“你救下了所有人，先生。”一名消防兴冲冲的走上前，十分兴奋道“谢谢你，兄弟，你真的是个了不起的英雄。”
　　“我能和你合影嘛？”一个被妈妈牵着手的小男孩鼓起勇气朝萧显喊道。
　　“当然可以了，来吧。”萧显抱起小男孩，露出笑容正对着小孩妈妈的摄像机，丝毫没有超级英雄的架子。
　　围观的人们纷纷拿起手机拍摄视频，希望记录下这瞬间，帮派的摄影师们自然也不会错过这一瞬间。
　　“好好学习孩子，乖乖的，你也能成为你妈妈的超级英雄。”放下小男孩，萧显揉揉他的脑袋，和善的鼓励道。
　　“嗯！我也要当超级英雄！”小男孩十分开心的答应道。
　　彼得看见这一幕，心中有些欣慰，但又有些不是滋味。
　　这时萧显走到彼得身边，手一挥就收起了束缚网，萧显看着彼得，拍了拍他的肩膀道
　　“年轻人，勇敢是好事，但也要注意自己的安全。你只是个没穿任何防护的普通人，不做任何安全措施冲进刚刚那样火灾现场只会把你自己给搭进去。”
　　看着周围的摄影机和高举的收集，彼得嘴角略微有些抽搐，萧显明明知道他的真实身份还一副这样的语气。
　　但此时此刻，面对这么多摄像头，彼得也只能无奈的点了点头道
　　“我明白了，守护者之影先生，下次我会注意的。”
　　.............
　　从佩妮的床上起来，萧显穿好衣服，拍了拍还在累的趴着一动不想动的佩妮，见她没有反应后耸耸肩，出门离开。
　　佩妮是萧显昨天晚上救完火瞎逛时候，隔着玻璃看到芝士工厂餐厅的服务员，萧显通过长相判断，她大概率就是生活大爆炸中的佩妮，后续接触果然也证明了她就是生活大爆炸中的佩妮。
　　虽然和佩妮双修不加行为系数，但作为剧情人物佩妮体内的生命本源不少，主要是前世看过这部电视剧，萧显本着集邮的心态，换下道袍，摘下面具，用萧显的身份接触了下看看能不能来场友谊赛。
　　此时的佩妮还没到电视剧后期改邪归正的收心阶段，而萧显如今魅力值高达六点，而且有八块腹肌，是佩妮喜欢的类型。
　　另外昨天晚上萧显抽奖居然出货了，抽中了一个下品法器蚕丝面具，可以让萧显看上去变成另一个人的样子，当然这种伪装只能骗骗练气三层以下的修士.....考虑到这里是漫威世界，除了古一，雷神之类的少数人，地球上的其他人应该都能瞒过。
　　推开大门，萧显就看到了对面一脸担忧表情的莱纳德，莱纳德是佩妮的邻居，暗恋，不对是明恋佩妮很久了。
　　佩妮家的隔音效果很差，莱纳德大概率是听的清清楚楚，不过这事莱纳德肯定也不是第一次经历了，原著中就连一向不关心这种事的谢尔顿，都知道佩妮家经常有陌生男子进入，然后有***的声音。
　　“hello？”莱纳德看着萧显有些怂怂的打招呼道，莱纳德本来就偏社恐，尤其是面对萧显这样又高又壮的陌生男人，还没开口气势就弱了半截。
　　“有什么事嘛？”萧显奇怪的问道，这个点莱纳德应该还处于狂舔佩妮而不得的阶段，俩人还没交往呢，佩妮带男人回家也从来不避着莱纳德。
　　“没，没什么。”莱纳德被萧显一问，肉眼可见的焉了，但还是声音细小道“我就是感觉佩妮的昨晚的声音有些不对劲，想确认一下佩妮的情况。”
　　“不对劲？”萧显想了下皱眉道“我俩打友谊赛声音不就该不对劲嘛？不然你以为我俩昨晚在干嘛？”
　　“我懂，我懂。”莱纳德闻言表情和吃了苍蝇一样难看道“我的意思是，佩妮以往好像不是这样的声音，昨晚佩妮好像哭的挺厉害，所以我有点担心。”
　　“哦，那是正常情况，反正对我来说是，你懂我的意思吧？”萧显闻言翻了个白眼。
　　“那是....好吧，我懂了。”莱纳德闻言尴尬的摸摸嘴唇道“我只是确认一下，另外可以的话，我希望您能稍微温柔一点。”
　　“ah？”
　　萧显闻言上下打量莱纳德，这人舔狗指数挺高啊，仔细回忆下，莱纳德对佩妮变硬气好像是在舔到手上了本垒之后，在这之前，莱纳德好像确实舔狗指数挺高的的。
　　“你俩是男女朋友？”萧显看着莱纳德明知故问道。
　　“不，不是，我只是作为朋友和邻居，关心一下而已。”莱纳德闻言慌乱的解释道。
　　看着莱纳德，萧显眉头一挑试探性的问道
　　“佩妮家TROJAN用完了，要不你帮忙买点？不然我们只能祈祷上帝不要中奖了。”
　　“......”莱纳德闻言脸色一黑，咬了咬牙后道“等我一下....我马上回来。”
　　说完，莱纳德就飞奔下楼，一路绝尘而去。
　　“牛皮。”嗯.....放下助人情节，尊重他人命运。看着离去的莱纳德，萧显目瞪口呆，人类的多样性，还真是让萧显大开眼界。
　　半个小时就能带陌生人回家上垒，几百人斩的妹子，他非要拼命去追......只能说人各有志吧。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　另一边，玛丽·简和彼得正在咖啡厅聊天。
　　忽然一俩汽车飞来，千钧一发之际，彼得抱着简趴下，这才躲过了汽车的袭击。
　　下一秒，章鱼博士出现，看着彼得道
　　“彼得·帕克和女友？”
　　“你想要什么？”彼得拦在玛丽·简面前，看着章鱼博士十分有气势道。
　　接着彼得就被章鱼博士的机械臂抓住脖子，抓到面前“我要你找到蜘蛛侠。叫他下午三点来高塔找我。”
　　“我不知道他在那里。”彼得嘴硬道。
　　“去找到他。”章鱼博士控制另一只机械臂摘下自己的墨镜，直视彼得的眼睛道“不然我就扒了她的皮。”
　　说完四只机械臂中剩下的俩只就抓住了玛丽·简。
　　“你敢动她哪怕一根寒毛！”女神被抓，彼得彻底怒了，他看着章鱼博士生气道。
　　“你就怎么样？”章鱼博士根本不带怕的，反手就把彼得扔了出去。
　　被扔出去的彼得重重的砸在墙上，画框，木头，装饰品等碎屑将他掩盖.....突然彼得满脸怒火的从废墟中站起，他身上的废品全部被扬起，漫天飞舞。
　　焦急的跑出咖啡厅，彼得左右看了看，已经不见女神玛丽·简的身影，并且他发现自己带着眼镜看东西居然变模糊了。
　　摘下眼镜将其扔在地上，彼得眼前的世界再次变得清晰，彼得知道自己的超能力回来了！
　　他握紧拳头，发誓一定要救回玛丽·简。
　　另一边，收到玛丽·简紧急求助信息，引发佩妮的强烈抗议。
　　“临时有事。”看着哀求自己的佩妮，萧显没有丝毫犹豫道，太好了，玛丽·简终于被袭击了。
　　“等等！真的有这么急嘛？”
　　“紧急情况。”萧显披上外套道。
　　“那好吧.....下次有空再来，我这随时欢迎你。”
　　“没问题。”系好皮带，萧显将佩妮扶回床上道。
　　利用钩锁在城市间穿梭，萧显打电话给彼得，电影中玛丽·简就是在彼得面前被章鱼博士绑的，加上昨天萧显就听玛丽·简说要去见彼得。
　　萧显有理由怀疑，即便有他这只蝴蝶扇动翅膀，但在某种类似于命运之类的神奇力量下，事情的走向依旧朝着类似于原著的方向走去。
　　“哈喽，彼得，是章鱼博士嘛？”萧显直接开门见山道。
　　“没错，你知道玛丽·简被绑了？”彼得十分惊讶道，此刻的他正前往报社打算偷回自己原本丢掉的蜘蛛战衣。
　　“当然了，我是玛丽·简的紧急联系人，她出事的那一刻就向我发了求救信号。”萧显飞速在高楼中穿梭“和我说说看发生了什么事？”
　　“我和简正在吃饭......”彼得想了下，还是决定告诉萧显事情原委，毕竟萧显也是超级英雄，而且和玛丽·简关系匪浅，虽然萧显行事偏激，但此时此刻为了玛丽·简，彼得也顾不得那么多了。
　　听完彼得的描述，萧显眉头一挑，虽然和原著有了不少区别，但大体的走向丝毫依旧差不多，如果这样的话......萧显有了个计划。
　　某高楼楼顶，穿着道袍的萧显和身穿蜘蛛战衣的彼得会面。
　　“玛丽·简不知道被他抓到哪去了。”蜘蛛侠自责道“我没保护好她。”
　　“我能定位玛丽·简的手机。”萧显看着自责的蜘蛛侠淡淡道“我在她的手机上装了定位程序。”
　　“嘿！你怎么可以这样，你这样侵犯了玛丽·简的隐私。”蜘蛛侠闻言不满道“不过现在情况紧急，我们还是赶紧去救玛丽·简吧，你装定位程序的事之后再说。”
　　不满的同时蜘蛛侠也有些欣喜，一方面是有了玛丽·简的位置可以救下玛丽·简，另一方面则是玛丽·简知道这件事后，肯定会疏远萧显，彼得了解玛丽·简，她可是非常在意隐私的人。
　　“我去了定位点，只找到了玛丽·简已经被捏碎扔进垃圾桶的手机。”萧显从储物空间中取出手机残骸给彼得道“顺便一提，我装定位程序的事情玛丽·简知道，我当着她面装的。”
　　“什么？怎么可能？不对，那我们现在该怎么办？”蜘蛛侠十分震惊道。
　　看着震惊的蜘蛛侠，萧显心中冷笑，彼得是没见过玛丽·简在自己面前的样子，在他心中玛丽·简还是个高冷女神需要，但在萧显面前，玛丽·简别说装定位了，跪在地上喊爸爸，主人之类的各种玩法都有。
　　“我建议我们兵分两路，你去按照章鱼博士的要求去见章鱼博士，稳住章鱼博士。”萧显提出自己的建议“而我则去找玛丽·简的下落。如果章鱼博士带着玛丽·简去了，你就发消息给我，咱俩一起围攻他。”
　　“好吧。”蜘蛛侠想了下，同意了萧显的提议，没办法，章鱼博士点名要见的人就是蜘蛛侠，想要稳住章鱼博士就得蜘蛛侠去。
　　“那我们兵分两路吧，你赶紧去高塔。”萧显看着彼得道。
　　“嗯，你一定要救下玛丽·简！拜托了！”彼得深深的看了眼萧显后，纵身一跃，荡着蛛丝前往高塔方向。
　　“好了，希望章鱼博士能按照电影中的表现，打败蜘蛛侠把他送给哈利。”
　　萧显拿起自己的手机打电话给安拜·凯文
　　“安排专业摄影师，去高塔那边，还有火车终点，从不同视角拍下章鱼博士大战蜘蛛侠的过程，要是蜘蛛侠输了，就把视频传上网，然后请水军把视频炒上热搜，热门话题！”
　　“赢了咋办？赢了就把胶卷锁起来扔进保险箱当作什么也没有发生啊！不然呢？给蜘蛛侠做宣传？”
　　踩着同行前辈的脑袋往上爬，无疑是个好方法。
　　先让章鱼博士打败蜘蛛侠，然后网上大肆宣传让大家明白章鱼博士的强大，最后自己再出面轻松打败章鱼博士。
　　到时候两段视频一对比，蜘蛛侠的粉丝中估计不少战力党会倒向自己，路人也会觉得守护者之影比蜘蛛侠厉害多了。
　　至于打不打的过章鱼博士.....那四只机械臂萧显不敢说轻松战胜，但一发法术打败章鱼博士这个凡人，那还是轻轻松松的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧显并没有骗彼得，玛丽·简的手机确实被章鱼博士丢了，但萧显没告诉彼得的是，自己依旧能定位玛丽·简。
　　打开手机，萧显点开一个app，在一众选项中选择玛丽·简，玛丽·简身上可不止手机这一个电子产品，在某个章鱼博士几乎肯定不会搜的地方，还有一个萧显送给玛丽·简的电子产品也被装了定位。
　　这个就不是萧显问凯瑟琳要来的那个了，凯瑟琳那个因为凯瑟琳嫌弃苏婷用过不要了，所以萧显直接就给了苏婷，他给凯瑟琳买了个新的
　　买的时候，萧显就考虑到自己以后可能还会送给别人，再加上各种消费有了帮派大佬们以各种理由买单，萧显直接问大陆厂家定制了好几箱，不但有正常玩具的功能，而且挡位更多，功率更大，最重要的是，有了定位的功能。
　　更厉害的是，通过摩斯密码，和特制的app，萧显还能通过这个向对方传递消息，但这对女方的意志力有较高的要求。
　　好在经历过萧显的超高车速和平常的专项训练后，玛丽·简对于低挡位的有很高的承受能力，可以做到一边接受萧显的消息，一边面色如常的和未婚夫一家吃饭。
　　“坚持，我马上就过去救你。”输入文字消息，程序自动将其转化为摩斯密码，并通过控制开关来发送消息。
　　萧显迅速来到海边废弃教堂，寒风凛冽，海浪拍击着岸边，发出阵阵轻微的响声。废弃教堂的阴森氛围让人感觉莫名的压抑，但对于萧显这样的修仙者来说，这里只是一个普通的场所而已。
　　在破败的教堂里，萧显发现了玛丽·简。她被铁链捆绑着，衣服有些破，看起来疲惫又惊恐。
　　“玛丽！“萧显轻声喊道“我来了。”
　　“守护者之影！”玛丽·简看到萧显兴奋道“我收到你给我发的消息了，谢天谢地是你先来了，我一直担心那个怪人会赶在你前面来。”
　　“看来我来的还算及时。”萧显走上前，用青锋剑砍断了捆在玛丽·简身上的铁链“拿这玩意绑你，章鱼博士可不太绅士啊。”
　　“其实还行，他绑的不紧。”玛丽·简扑到萧显怀中闭眼享受安全的怀抱道“不像某人，绑的可紧了。”
　　“是你说想试试绑着开车的感觉的。”萧显射出钩锁带着玛丽·简离开教堂“我只是按照你的要求来的。”
　　“我就提议一下。”玛丽·简抱住萧显的脖子，回头看了眼逐渐远去的教堂，然后在萧显怀中闭上眼道“谢谢你又救了我，守护者之影。”
　　“不用谢，我一向助人为乐。”萧显捏了捏玛丽·简的鼻子道“下次需要帮助喊我就行了，我十分乐意救你。”
　　伴随着萧显带着玛丽·简离开教堂，系统的任务完成的提示音也随之响起。
　　可重复任务，保护我方玛丽·简已完成。
　　任务奖励：2000点超级英雄点数。
　　您已获得2000*6.8688=13，737.6点超级英雄点数。
　　两千点的任务奖励，在乘以超级英雄系数之后，直接给了萧显13，737.6点超级英雄点数，加上之前的有的，一共一万三千八百多一点，都够萧显进行一次中级抽奖加三十八次初级抽奖了。
　　感谢章鱼博士，萧显决定本着可持续发展的理念，还是尽量活着抓获章鱼博士，避免他原著中狗带的剧情。
　　首先是章鱼博士这个人本身就不太坏，只是被机械臂影响而已，其次就是萧显希望章鱼博士再接再厉，指不定那天就越狱出来再把玛丽·简给绑了，就算不绑玛丽·简，让萧显再刷一波名声也行啊，好歹也是打败过蜘蛛侠差点把纽约炸上天的反派，越狱了不能一点媒体关注度都没有吧？
　　萧显相信人性的光辉，觉得他们有在狱中改过自新，重新做人，为社会发展做贡献的可能性，反正和系统是这么说的，实际上萧显个人的真实想法纯粹就是，噶韭菜不能把韭菜根给拔了。
　　把玛丽·简送到安全地方，萧显没有急着去帮忙蜘蛛侠对付章鱼博士，这个点蜘蛛侠还没被章鱼博士打败，萧显打算墨迹会再去。
　　当然和系统不能这么说，萧显和系统说的是
　　“为了保证打败章鱼博士的成功率，避免送人头的情况，我决定先抽波奖，提升下实力然后再去打败章鱼博士。”
　　系统信了。
　　第一次超级英雄点数突破万点大关，首先萧显就打算来一发中级抽奖。
　　抽奖之前，萧显先打开手机，点击音乐app，播放好运来。
　　“好运来，祝你好运来
　　好运带来了喜和爱
　　好运来，我们好运来
　　迎着好运兴旺发达通四海~
　　.......
　　”
　　在歌声当中，萧显点开抽奖界面，目光凝视着巨大的转盘，犹豫了一下，随即毅然按下了“中级抽奖”的按钮。
　　转盘开始缓缓旋转，发出轻微的嗡嗡声，让人心跳加速，仿佛一切都充满了期待。在旋转的同时，萧显紧盯着每个扇形区域，希望运气能够眷顾他。
　　渐渐地，转盘的速度变慢，最终停在了法宝区域，一把宝蓝色的剑上。这把剑的剑身散发着璀璨的星光，仿佛碧海之水与闪烁的星辰砂交织而成，给人一种神秘莫测的感觉。
　　系统的声音响起：“恭喜你！你在中级抽奖中抽中了碧海星辉剑！”
　　物品：
　　碧海星辉剑：传闻中的极品法宝，据说是碧海之水凝结而成的碧海金与星辰砂熔炼而成。拥有者获得调动海洋和星辰之力的能力。
　　“碧海星辉剑！”萧显的眼中闪过惊喜，他没有想到自己居然抽到了极品法宝，而且听描述挺屌的。
　　萧显伸出手，轻轻触摸着碧海星辉剑的剑身，顿时感受到一股温润的水之力流入体内，同时也有一丝丝的星辰之力渗入体内，让自己体内的真气都染上了一抹蓝色和星光。
　　“妙啊。”萧显感受着剑刃的锋利之气，即便只是靠近自己的肌肤，都让自己的肌肤有一种刺痛之感，要知道如今即便是子弹都无法击破萧显的皮肤，而碧海星辉剑即便还没碰到，萧显就有种感觉，这玩意破开自己的防御和切豆腐没多大区别。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　正当萧显拿着碧海星辉剑感叹自己的运气时，突然剑身上的星辉闪烁，一个穿着蓝裙银色盔甲的金发蓝眼西方少女出现在剑的表面，如梦幻般地漂浮在空中。
　　少女穿着一袭蓝色的裙子，裙摆随风飘动，如海浪般起伏。银色盔甲紧贴着她的身躯，映衬着她完美的曲线和苗条的身材。她的皮肤白皙如雪，散发着淡淡的光泽，让人忍不住想亲近一探。
　　她的脸蛋儿精致绝美，高挺的鼻梁，红润的唇瓣，勾勒出一张完美无暇的脸庞。蓝色的眼眸中，仿佛蕴藏着无尽的星空，让人仿佛置身于宇宙之中。
　　头顶上的一束呆毛增添了她的可爱气质，让她看起来不再那么高冷，反而更加亲近可亲。
　　这......传说中的剑灵？不过这不是仙侠侧的法宝飞剑嘛？为啥剑灵是个穿着黑蓝裙银色盔甲的金发西方少女，这系统到底是那位大佬捏的，这么混搭，不过这颜值....大佬审美还是非常在线的。
　　不过这形象，是不是有点和saber太过相似了，唯一不一样的就是不但不是对a，反而十分有料。
　　“你……是碧海星辉剑的剑灵？”萧显试探性地问道。
　　金发蓝眼的剑灵一本正经的点头：“没错，Master，我是碧海星辉剑的剑灵。今后我会为您而战，请尽情的使用我击败一切敌人吧！”
　　尽情的使用......萧显闻言嘴角略微抽搐，少女看着清纯可爱又漂亮，怎么蹦出来的全是虎狼之词。
　　“那个什么，你有名字嘛？”
　　“名字？”剑灵想了下，接着恍然大悟道“有的，我叫碧海星辉剑的剑灵。”
　　这剑灵怎么感觉有点天然呆，但是很可爱，所以问题不大。看着眼前的剑灵，萧显想了下道
　　“那个不算名字，要不我给你取个名字吧？”
　　剑灵一脸疑惑，但很快点头表示同意：“好啊，Master，我愿意听从您的命名。”
　　萧显笑着对星海说道：“看着你，我想到一个名字，叫做‘阿尔托莉雅’，这个名字来源于一个传说，正好与你的形象相得益彰。”
　　阿尔托莉雅微微眯起眼睛，她用好奇的目光注视着萧显：“好的主人。不过阿尔托莉雅？那是什么传说呢？”
　　萧显轻声解释道：“阿尔托莉雅是传说中的一位王者，她拥有勇敢、坚定、优雅的品质。你的形象和她有些相似，金发蓝眼，穿着蓝裙银色盔甲，给人一种高贵而又威严的感觉，而且她和你一样也有呆毛，因此我觉得这个名字很适合你。”
　　阿尔托莉雅微笑着点头：“谢谢您，Master，我喜欢这个名字。从今天开始，我将以阿尔托莉雅为名，为您而战。”
　　萧显满意地点头，对阿尔托莉雅说道：“很好，阿尔托莉雅，从今天开始我们就一起共同战斗了。”
　　“嗯，请尽情的使用我吧！master！”阿尔托莉雅十分激动道，一脸期待战斗的表情。
　　“对了，阿尔托莉雅，我现在还是练气期的修士，不能太过使用法力。”萧显看着阿尔托莉雅道“你能自己进行战斗嘛？我看电视里飞剑不少都能自己战斗。”
　　阿尔托莉雅微微一笑，身体实体化出现在萧显面前，拿起碧海星辉剑，剑身上的星辉闪烁不停。她自信地说道：
　　“当然可以，Master！我是碧海星辉剑的剑灵，拥有自主战斗的能力。虽然您现在只是练气期修士，不足以给我提供法力，但我可以借助大海与星辰之力转化为法力战斗，虽然比不过您亲自使用我，充能也需要时间，但筑基期以下的敌人，还是能轻松应对的。”
　　“很棒，很棒。”伸手揉揉阿尔托莉雅的头发，萧显夸赞道，说着还玩了玩呆毛，按下去了又立起来，挺有意思的。
　　“我是为了战斗创造出来的兵器。”看着摸自己脑袋夸赞自己的萧显，阿尔托莉雅一本正经道“master不需要用这种态度来对待我，把我当成一把有智慧的武器就可以了，master吩咐给我的任务我都会拼命完成。”
　　“好的，阿尔托莉雅，”萧显依旧揉着阿尔托莉雅的头发道。
　　“那个master....您的手。”阿尔托莉雅看着依旧揉着自己头发，而且还玩呆毛的萧显道。
　　“没问题，阿尔托莉雅。”萧显这次终于收回了手，看着阿尔托莉雅道“我有一个很重要的问题问你。”
　　“嗯，请问吧，master，我已经准备好为您而战了。”阿尔托莉雅点头兴奋道。
　　“你这打扮和衣着能改变嘛？”萧显看着阿尔托莉雅的蓝色骑士服问道“我给你买衣服的话，你能穿上嘛？”
　　“确实，衣着不一样会带来很多麻烦，潜行任务的话，衣着也很重要呢。”阿尔托莉雅摸了摸下巴，觉得明白了自己master的深意，不愧是master，思考的内容都这么有实战意义
　　“当然可以了，master，不过不需要买衣服那么麻烦，我的身体由灵子构成，衣服也是一样，换衣服对我来说只需要调整一下构造就好了。”
　　说着阿尔托莉雅身体开始发出微光，随着光芒的闪烁，她身上的蓝色骑士服转换为一套与萧显道袍相似风格的女性版道袍。
　　这套道袍以蓝海为主色调，细腻的星辰纹路在上面流转，犹如漫天繁星。道袍的设计突显了女性的曼妙身姿，胸前的装饰仿佛随时把道袍挤破，展现出阿尔托莉雅丰满傲人的身材，但又恰到好处地保持着端庄和优雅。
　　“怎么样，master？这套道袍合适吗？”阿尔托莉雅转身，一脸期待地问道“这样我的衣着是不是就和master的风格一致了？”
　　萧显看着她，目光中充满了赞叹：“太美了，阿尔托莉雅，你穿上这套道袍，简直是仙境中的美人。”他不禁发自内心地赞美道。
　　灵子捏的脸果然就是比普通人随意长得完美，五官完美搭配，皮肤也没有一丝缺陷。
　　“欸？漂亮？”阿尔托莉雅一脸懵，这个是重点吗？该不会主人是要她去进行一些奇怪的任务吧？她只是个剑灵，打打杀杀正面硬上可以，色诱暗杀什么的，完全不会啊，而且也不想。
　　“接下来变成这套衣服试试。”萧显拿出手机，点开一个黑色的公主裙图片给阿尔托莉雅看。
　　“哦哦~”呆呆的阿尔托莉雅虽然搞不清楚状况，但还是按照萧显的要求做了，身上的衣着变成了黑色的公主裙。
　　“接下来是这个，还有这个....”萧显见状眼前一亮，把初音未来服装，女仆装，还有神奇女侠和女超人的衣服照片都拿出来给阿尔托莉雅看。
　　“诶诶~好的，master。”尽管完全搞不清楚状况，但阿尔托莉雅还是照做了，但她还是不忘问道“请问这是在找最适合我伪装的衣服嘛？还是在找适合战斗的衣服。”
　　“加攻速的，别管太多，以后你会懂的。”萧显一本正经道。
　　“加攻速？居然这么神奇？”阿尔托莉雅双眼亮起“这些打扮还有这种效果？那我们一定要找到提高攻速效果最好的衣服。”
　　“巧了，我也是这么想的。”萧显十分认同的点了点头。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　果然，人漂亮穿什么衣服都漂亮，不过，现在也不是办事的时间，一翻选择后，萧显让阿尔托莉雅换上了动漫中caster绑架saber后穿的那套白婚纱。
　　“稍微有点羞耻呢。”穿着衣服，努力用手挡住露出的雪白肌肤，阿尔托莉雅红着脸问道“这衣服真的有加攻速的效果嘛？”
　　“相信我，绝对有加攻速的效果，而且加成很高。”比了个大拇指，萧显满意道“不过这衣服只在我面前穿就好了，在别人面前还是正常那套蓝裙骑士盔甲就行。”
　　“哦哦~好的，master。”阿尔托莉雅乖巧点头，这种衣服，也确实不想在除master以外的人面前穿。即便在master面前也非常羞耻。
　　“对了，阿尔托莉雅。”萧显看着阿尔托莉雅道“碧海星辉剑是法宝，平常是不是能直接收进丹田里。”
　　“是的，master。”阿尔托莉雅点头道“但是现在master只有练气期，碧海星辉剑进入您丹田中可能会影响您的修行。”
　　“嗯？”靠，修为低这么没人权嘛？萧显看着阿尔托莉雅道“那进入储物空间中，会不会影响你吸收储存大海与星辰之力。”
　　“储物空间中确实吸收不了大海与星辰之力。”阿尔托莉雅想了下道“为什么master您不随身携带碧海星辉剑，剑士随身带剑很常见吧。而且随身携带的话，一旦有敌人，阿尔托莉雅可以随时保护master。”
　　“在这个世界不太常见，有点太显眼了。”萧显想了下自己一直带着剑的样子，守护者之影的身份倒无所谓，萧显的身份走到哪都带把剑，而且还是一把如此梦幻美丽的剑显然不太合适。
　　阿尔托莉雅微笑着点头，她的手指轻轻一弹，碧海星辉剑再次化为一道星光，飘落在她的掌心。
　　“我可以将碧海星辉剑变得更小，变成一枚戒指。”阿尔托莉雅解释道。“这样，您可以将戒指戴在手上，随时调用我和碧海星辉剑的力量，而且不会显得太过显眼。”
　　闻言萧显看着阿尔托莉雅手中的戒指，戒指的外观如同一颗星辰，闪耀着璀璨的星光。表面镶嵌着碧海金，散发出宝石般的光彩，宛如碧海波光粼粼。戒指的中心处，有一颗明亮的蓝色宝石，宛如一颗璀璨的星星，闪烁着迷人的光芒。
　　萧显伸手伸向阿尔托莉雅。阿尔托莉雅轻盈地拿起戒指，小心翼翼地将它戴在了萧显的无名指上。
　　戒指贴合着萧显的手指，仿佛是为他量身定制的一样。萧显感受到从戒指上传来的温暖，宛如一股神奇的力量在融入他的身体。
　　“感觉怎么样？”阿尔托莉雅关切地问道。
　　“还行，不过你知道戒指戴无名指啥意思嘛？”萧显好笑的看着一脸懵懂的阿尔托莉雅道。
　　“什么意思？”阿尔托莉雅一脸疑惑。
　　“求婚的意思。”萧显看着金发碧眼的阿尔托莉雅问道“你在和我求婚嘛？”
　　“？？？！”阿尔托莉雅闻言，脸肉眼可见的变红了，变成了蒸汽姬，连忙帮忙把戒指摘了下来“这种事要在更加熟悉之后才能向master....不对，我的意思是还是希望master向我，不对....啊啊啊！！”
　　越说越感觉自己解释不清了，阿尔托莉雅揉了揉自己的柔顺的头发，这种事实在是太难搞了，还是战斗简单。
　　“好啦，好啦，变成手镯让我带着好了。”萧显看着变成蒸汽姬的阿尔托莉雅好笑道。
　　阿尔托莉雅红着脸点头，将戒指再次变幻成一个手镯，然后轻巧地将它戴在了萧显的手腕上。
　　“这样应该没问题了吧？”阿尔托莉雅小心地红着脸问道。
　　“当然没问题。”萧显捏了捏阿尔托莉雅的通红脸颊道“等我再抽下奖，抽完就带你去战斗。”
　　“嗯嗯！好的master！”虽然不清楚抽奖是啥，但听到有战斗，阿尔托莉雅双眼亮起，眼睛里仿佛有小星星，兴高采烈的看着萧显道。
　　抽完中级抽奖之后，萧显还剩下三千八百多点超级英雄点数，还够抽三十八次初级抽奖。
　　毫不犹豫的选择抽奖，今天可能真的是萧显的幸运日，别的先不说，萧显居然抽中了上八品丹药美颜丹*1，下九品丹药美颜丹*1。
　　一连抽中两颗美颜丹，虽然其中一枚只是下九品美颜丹，对如今的萧显起不了什么作用，但这玩意拿去卖钱买个几亿萧显都不奇怪。
　　另外，虽然下九品的美颜丹对萧显没用，但上八品的美颜丹，对于萧显来说还是有用的。
　　毫不犹豫的吞下上八品的美颜丹，随着美颜丹的入口，一股温暖的能量从萧显的口腔传遍全身，他感觉自己的皮肤似乎在柔软和变得更加细腻。
　　此外萧显的五官轮廓似乎也微微优化，显得更加立体和精致，美颜丹的药力还影响了他的眼睛，萧显的双眸变得更加明亮有神，眼中的光芒仿佛蕴含了无尽的智慧和坚定。这种明亮的眼神让他看起来更加自信和坚定，也让人不由自主地被吸引。
　　在美颜丹的作用下，萧显的魅力值从6点变成了七点，已经达到了凡人顶峰水平，属于超级大帅哥，丝毫不弱于巅峰时期的莱昂纳多，黎明，木村拓哉，布拉德·皮特等人，甚至在某些看对眼的人眼中，还远远超出。
　　就这，还是美颜丹的药力对于体内修仙者来说，效果有限，如果这颗上八品的美颜丹给凡人服用，哪怕是如花也能变貂蝉。
　　吃完美颜丹后，萧显将所获的196日苦修的修为全部灌注，经过这些日子的双修萧显的修为本来就即将突破达到练气六层后期，此刻在大量修为的灌注以及之前双修积攒的法力作用下，萧显的修为一路增长直接到了练气七层初期。
　　练气七层，按照功法的说法，在上古时期，练气还不分为一层二层而是成为练气初期后期的时候，练七层便是划分练气中期与练气后期的分界点。
　　在突破练气七层后，萧显体内的法力不论是量还是质都有了大幅度的提升，身体素质方面也有了变化。
　　此刻的萧显数据变成了
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：10
　　体质：10
　　智力：10
　　魅力：8
　　精神力：10
　　力量方面，虽然只涨了一点，从10变成了11，但萧显却感觉自己力量的变化，比之前从8变成10的时候还要大。
　　比起力量之类的属性提升，最让萧显泪目的还是魅力，在美颜丹和修为突破的双重加持下，从6到7达到凡人极限，再到8成为超凡魅力，作为一名主修阴阳双修功法，法力有着极强美容养颜增强魅力的修士，直到如今才拥有超凡魅力，萧显实在是太不容易了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　别的双修之道修士，魅惑众生，一颦一笑，倾国倾城，圣女倾心，勾魂夺魄........萧显却因为这具身体的原因，从1开始，连出去行侠仗义都怕脸影响人气只能戴面具行动，靠着一点一点的提升，直到如今才有标配的超凡魅力，实在是太难了。
　　好在如今有了超凡魅力，萧显再也不像之前那样需要带着面具行侠仗义，否则有被人当成是反派的烦恼了，相反，如今的萧显凭借着自己完美的颜值，和超凡的气质与魅力，别说去行侠仗义，就是真的跑去抢劫偷东西，甚至去**女性，都有颜控脑残粉丝无脑洗地。
　　靠着这张脸就能吸引大量女粉，可能还有ga*粉.....总之能贡献名声系数就行，反正萧显就算和粉丝那啥也是漂亮的女粉，不可能和ga*粉那啥。
　　另外如今有了蚕丝面具，萧显
　　“Master，您看起来变得更加英俊了！”阿尔托莉雅开心地说道，“不过我觉得您之前的样子也很帅气。”
　　“或许我应该换一个身份打击犯罪了。”拿出镜子，看着自己如今还在巅峰时期的莱昂纳多，黎明，木村拓哉，布拉德·皮特等人之上的颜值和气质，萧显十分满意。
　　原本萧显是打算用守护者之影的身份公开身份，但是现在萧显觉得还是直接换一个身份出道的好。
　　原因嘛......就是萧显之前对纽约帮派下手太狠了，尤其是血洗暴君帮和疯狂铲除异己清理大量帮派老大的事，尽管帮派老大们拼命压制了，但坊间关于守护者之影的传闻却越来越多，越传越恐怖。
　　别的不说，光看之前哈莱德·哈里森和他小弟们看到守护者之影时候的反应就能说明很多问题了。
　　如果把萧显换成蜘蛛侠彼得·帕克，别说哈莱德·哈里森等人只是打算实施计划，还没对燕敏敏和萧显干嘛，就是哈莱德·哈里森和真的在彼得面前把玛丽·简给那啥了，哈莱德·哈里森和他的小弟们也不会那么慌。
　　蜘蛛侠嘛~，老好人一个，还是圣母，就算他们把蜘蛛侠女神给***又如何？大不了进去待一段时间喽。
　　别人不知道，但反正哈莱德·哈里森和他小弟肯定是这么想的，不止蜘蛛侠，那些软弱善良的人，都是他们的目标，哈莱德·哈里森在马沙的帮派中负责放贷业务，老实人哪怕只欠一块，都会被他们以各种手段抢走所有钱，搞得家破人亡，逼良为娼，甚至连肾和血都会被卖掉。
　　反而是那种脾气暴躁，随时可能掏出手枪给他们一梭子和他们拼命的人，他们不敢太过过分，有时候甚至会同意减免利息。
　　虽然这种名声和传闻对于犯罪份子来说很有威慑力和震撼效果，也改善了纽约的治安，但是纽约作为自由派大本营，大多数民众还是反感这种过度暴力正义执行的行为的。
　　抛开受害者所受到的苦难和对犯罪者的威慑效果不谈，守护者之影对待罪犯的行为是不是不太人道，不太程序正义。
　　虽然保守派和受害者家属们，对于萧显的做法十分支持，但萧显的行为在政治正确和两派割裂日益严重的阿美莉嘉还是很容易引起争议，现在这些传闻主要集中在纽约，帮派老大们还能帮忙控制还好，一旦这些传闻传到阿美莉嘉全国，很容易就引起自由派和保守派的激烈讨论。
　　作为个人，萧显有自己的立场和喜好以及行事风格，但作为一名想要割羊毛的合格的名声系数‘资本家’，萧显可不像到时候面对二选一的难题，因为不论选那一边，都会极大的影响另一边的粉丝。
　　暗地里，不论是派救赎队去处理，还是暗中引导超级反派把别人扬了都无所谓，但明面上，萧显还是希望尽量模糊化对这个问题的处理，把锅甩给神盾局nypd之类的组织，两边韭菜一起割，尽可能的收集更多的名声系数。
　　不管是那种羊，也不管它的毛什么颜色，自己是否喜欢，只要羊毛能卖钱，就不能放过，反正自己是拿去卖钱，又不是自己穿。
　　同理，只要能给萧显提供名声系数，不管她是颜值控，还是脑残粉，亦或者是舔狗之类的，反正萧显既不和她们结婚，也不按他们的要求真的去约束自己的行为，只是做个样子逢场作戏而已，赚名声系数嘛，不寒碜。
　　之前的萧显对纽约监狱掌控力很弱，像是来杀他的血手帮四杀手那种，被抓进去了后续除非萧显自己亲自动手不然完全影响不了，不得已加图省事才总是展现暴力的一面。
　　但如今萧显背靠纽约帮派，把人抓进监狱之后，是死是活，怎么折磨全都是自己一句话的事情，下面的小弟们自然会办妥，便没有必要再去做那些残暴的事了，至少明面不需要做了。
　　就像某些商人，没发家的时候，各种阴暗手段，走灰色路线，毫无下限，信用什么的更是无从说起，但等到功成名就，腰缠万贯之后，那就得开始包装自己，把自己打造成一个讲诚信的体面商人了。
　　在刚来纽约的初期，为了尽管发展名声系数，树立威信，掌控权力和资源，萧显的手段略微有那么一些‘狠’。
　　因为不狠走常规超级英雄的路子，萧显现在还在那为自己水军的钱发愁呢，咋可能像现在这样喝着一百万一瓶的红酒，一声令下无数马仔在纽约各个街道为自己贴海报，发传单，到处宣传自己的‘英勇事迹’？
　　守护者之影这个号，不能说是黑手套，但肯定也不能说是纯白无暇的白手套，它表面沾了灰色的灰尘，以及黑色的污渍。
　　用的话，倒也能继续用，但比起继续用这双占了污渍的手套，直接换一双新的洁白无暇的白手套走上台前来使用和宣传显然更合适。
　　不过萧显也没打算彻底放弃守护者之影这个号的身份，一方面是方便继续掌控纽约帮派，另一方面则是在需要的时候，守护者之影这种沾了灰色污渍的手套，比纯白的手套更加好用。
　　当然，像是神盾局之类的肯定知道俩者其实是同一个人，但是问题不大，萧显要的从来不是向所有人隐瞒，他只是为了赚大众的名声系数而已，只要广大无知群众认为俩者不是同一个人就行了。
　　只要萧显站在官方这边，有着官方的媒体资源帮忙，再加上自己各种宣传和打点，想必还是能瞒住的。
　　至于真相，这玩意有时候重要，有时候啥也不是，地心说都被奉行真理多少年了？在那漫长的时间里，除了极少部分有识之士，绝大多数人，尤其是绝大多数民众都对地心说深信不疑。
　　既然地心说可以被世人相信并奉为真理，那么萧显是个善良，温柔，仁慈的超级英雄这事，为什么不能呢？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“阿尔托莉雅，带我飞。”心中有了主意，萧显对着阿尔托莉雅说道，作为极品法宝，碧海星辉剑本身就是有飞行能力的，当然和自己这个主人输入法力后的飞行速度和灵活度肯定比不了，但能飞就不错了，要啥自行车。
　　“好的主人。”阿尔托莉雅立刻化为一道蓝色流光，盘绕在萧显身边，进入碧海星辉剑化作的手镯当中。
　　“准备好了吗？”阿尔托莉雅的声音在萧显脑海中响起。
　　“好了。”萧显点头，蓝色的剑气从碧海星辉剑上迸发，将萧显整个人包裹在其中。他轻轻一跃，身形如蓝色流光一般，凌空飞起。
　　在蓝色的剑气包裹下，萧显看起来就像是自己在飞行。
　　看了眼摄影师那边的消息，萧显飞到神盾局在纽约的基地，用神盾局的3d打印机给自己打印了一套帅气的配有阴阳鱼团的道袍，穿上道袍后，又喝了杯咖啡，和之前双修的美女特工聊了聊，一直到收到蜘蛛侠因为救火车昏迷的消息后，萧显才起身赶往章鱼博士那边。
　　火车上，章鱼博士抓起昏迷的蜘蛛侠，刚打算离开，一道蓝色的闪烁着星光的光芒便划破天际，来到了火车车厢当中。
　　“你是谁？”章鱼博士看着眼前帅气的有些不符合常理的帅哥问道。
　　“我是萧显，很高兴的通知你，奥克塔维斯博士，你被逮捕了。”
　　萧显站在火车车厢中央，白色的帅气道袍随风飘动，阴阳鱼图案在道袍上闪烁着神秘的光芒，萧显倒没有输入法力，这光芒纯粹就是led加神盾局特制颜料蒙板的效果。
　　萧显的眼中透露着坚定和智慧，黑发在风中轻轻舞动，散发着一种不可抵挡的魅力。他手持碧海星辉剑，剑光如蓝色星辰一般，闪烁着璀璨的光芒。
　　“oh my god！”看着眼前救场的帅哥，火车中一位女子直接捂嘴惊呼，她没想到现实世界居然能有人长得这么好看，她毫不犹豫的掏出手机，记录下这难忘的一刻。
　　“哇，这个人是谁？怎么会有这么帅的英雄？”
　　“他是不是从电影里走出来的？太酷了！”
　　“看他手里的剑，哦，我爱死他了，简直是我的梦中情人！”
　　“我从没见过这么帅的人！”
　　“逮捕我？那就看你有没有这个本事了。”章鱼博士闻言冷笑道。
　　火车车厢内一片紧张气氛，人们的目光紧盯着萧显和章鱼博士的对峙。章鱼博士冷笑一声，机械臂发出刺耳的嗡鸣声，朝着萧显飞速扑来。这些机械臂闪烁着寒光，看起来异常凶险。
　　萧显脸上依旧带着从容淡定的微笑，他手持碧海星辉剑，剑光如蓝色流星，散发着锋利的气息。当机械臂逼近他时，他身形闪动，宛如一片蓝色的风，轻松一剑就砍断了来袭的一只机械臂。
　　“糟了。”章鱼博士心中顿时一慌，脸上显露出一丝凝重，他就是个普通人，战斗力全靠机械臂，萧显手中这把剑不知道什么材质，砍他机械臂和砍豆腐一样，这让他怎么打？
　　不止章鱼博士本人慌，机械臂也慌，它们可不想被萧显砍成破铜烂铁。
　　然而萧显怎么可能给章鱼博士跑路的机会，毫不犹豫的欺身向前，萧显手持碧海星辉剑，砍机械臂和砍豆腐块没啥区别，剑光闪烁，周围群众只看到一阵蓝色光芒飞舞，随后章鱼博士的四只机械臂全都被萧显砍下，碎裂的机械零件在空中划过一道美丽的弧线，落在地上发出铿锵声响。
　　火车车厢内响起了惊呼声和喝彩声，人们目睹了这场战斗的震撼一幕。萧显的动作潇洒飘逸，如行云流水般轻松应对，让人看得目瞪口呆。
　　最终，萧显迅速抓住了失去机械臂行动能力的章鱼博士，并从储物袋中取出手铐给章鱼博士戴上。
　　“后生可畏，你这剑是什么材料打造的？已知的金属好像没有这么强的性能。”
　　章鱼博士被制服，嘴角露出一丝无奈的笑容，甚至还有空关系科学问题，他没想到这位看起来不过二十多岁的年轻人竟然如此强大。当然更重要的原因是，此刻机械臂被砍，没了那些机械臂在章鱼博士脑子里面bb，章鱼博士本人其实并不怎么坏。
　　周围的群众纷纷为萧显欢呼，他们见证了一场真正的英雄故事，一位新出现的超级英雄轻松抓获击败了蜘蛛侠的超级反派章鱼博士，并救下了蜘蛛侠。萧显展现出的超凡实力和潇洒风采让人心生敬佩和爱慕。
　　“萧显！萧显！萧显！”在几个女生的带头之下，围观群众们纷纷对着萧显欢呼。
　　“谢谢支持。”萧显对着那几个带头女生的方向笑了笑后，便带着章鱼博士飞走了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！他刚刚对着我笑了！”一名女生反抗拍着同伴的肩膀大喊。
　　“什么对着你笑，他明明是看着我在笑！！！”同伴立刻反驳，她举手在胸前，看着化作蓝色光芒飞向远方的萧显痴痴道“他笑的好好看，那光芒也好美。”
　　“hello~尼克。”萧显提着章鱼博士，在飞行途中接到了尼克·福瑞的电话，神盾局对于章鱼博士研究的机械臂很感兴趣，也看中了章鱼博士的才能，想要萧显把章鱼博士带到神盾局，而非nypd。
　　“算几级任务？”萧显直接开口问道，要是尼克·福瑞这边给的太过小气，他就去军方问问，或者去天剑局，反正他是编外人员，没和神盾局绑死，只要和官方站在一边就行，当然神盾局还是首选。
　　至于复仇者联盟，如今有了碧海星辉剑，这个极品法宝，萧显的实力有了质的提升，完全不担心这个问题了，说句实在的，不考虑法宝认主的事，光看个人实力，其实萧显还真打不过自己的这把碧海星辉剑。
　　只要实力够，别说萧显积极从事超级英雄事业，而且和官方关系不错，即便萧显和官方关系不好，而且跑到了非洲或者印度之类的地方隐居，神盾局也会想办法找到萧显，邀请他参加复仇者联盟，对抗洛基和他的外星人大军。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　事实证明和尼克·福瑞这种老油条打交道，有时候也挺方便，知道萧显在意的是利益，而不是什么正义之类的东西，尼克·福瑞也没扯什么荣誉归属之类的东西，大大方方的就给萧显开了两次b级一次c级任务的奖励。
　　萧显将章鱼博士带到了神盾局的基地，将他交给了专业的特工。
　　以章鱼博士的才能，大概率接下来是被神盾局招安，就像黑寡妇那样，虽然从前杀了很多人干了不少错事，但进了神盾局，成为了神盾局特工，神盾局自然会保下她，做牢什么更是不存在的，章鱼博士大概率也是同理。
　　至于这样对不对，章鱼博士又没伤害萧显在意的人，至于绑玛丽·简这事吧，像章鱼博士这样对玛丽·简没有杀心，只是单纯的靠绑架玛丽·简来威胁蜘蛛侠的情况，萧显举双手双脚欢迎。
　　再说萧显还指望章鱼博士那天再搞出点事情，最好再绑一次玛丽·简呢，当然至少得在一星期之后，毕竟任务有冷却时间。
　　“非常好。”尼克·福瑞注意到了萧显手臂上的手镯道“很漂亮的手镯，那里买的？”
　　“我自己手工打造。”萧显一本正经的瞎扯。
　　“是吗？能不能给我打造一个，我出高价买。”尼克·福瑞心头一动道，根据电脑分析，萧显的手镯就是那把有着星光的剑的可能性极大。
　　“这个嘛，材料用完了，而且我这是限量版，全球仅此一个，多了可就不是限量版不是嘛？”萧显微笑道。
　　“我懂了。”尼克·福瑞闻言点头，不再纠结这个问题“原本黑寡妇有个任务想要邀请你一起参加，不过现在你在公众面前公开身份了，好像又有些不太合适了。”
　　“ah~”萧显看着尼克·福瑞明知故问道“咱们连个伪装面具之类的东西都没有嘛？”
　　“其实有，但那个是正式特工才能使用的秘密装备。”尼克·福瑞耸肩道“如果你愿意加入神盾局的话，我倒是能批准你使用。”
　　“嗯.....和我说说大体是啥任务吧。”萧显虽然压根没打算同意正式加入神盾局，现在加入固然比之前加入能获得的待遇等方面要强不少，但限制还是偏多，萧显觉得并不划算。
　　但不加入归不加入，和参加任务没矛盾，萧显自己就有伪装的下品法器蚕丝面具，根本不需要神盾局的静电伪装面纱，万一是消灭那个超级反派的任务，那萧显可不打算放弃。
　　“具体内容我不能告诉你，但可以告诉你的是，这是个评估任务，很轻松，没有风险，被发现了也不会有事，是个典型的福利任务。”尼克·福瑞看着萧显几乎明示道“一般来说这种类似度假任务都是给自己人的，娜塔莎选你做搭档，看来对你的观感不错。”
　　你家黑寡妇什么性格你自己不知道？就我这颜值和本钱，还需要去凑着才能上垒嘛？
　　看着一脸**笑容的尼克·福瑞，萧显心中鄙视道，自己可是见过世面的人，美人计啥的对自己可没用。
　　不过不因为美色参加这次的任务，不代表萧显不打算参加这次的任务，听尼克·福瑞这么一说，萧显就知道黑寡妇要进行那个任务了，萧显几乎可以肯定是去钢铁侠身边评估钢铁侠这一任务。
　　萧显不贪图黑寡妇的美色，但他贪图钢铁侠的名声，财富，人脉，以及来袭击钢铁侠的反派。
　　后面一个其实还好，萧显到时候直接强行冲进去也行，但前面几个，萧显如果能和黑寡妇一起借助神盾局的力量接近托尼要好办不少。
　　纽约的帮派势力固然强大，但终究上不了台面，没办法，纽约不是哥谭，在这里帮派远远没到一手遮天操控政局的地步。
　　那些帮派老大对于普通人来说固然是大人物，根本招惹不得，但对于那些大公司，大财团来说，那些家伙只不过是在阴暗角落生存的见不得光的老鼠。
　　靠着帮派的人脉和资金接近他们，对于达成合作之类的目的，不但没有正向的帮助，反而可能有负面的影响，毕竟帮派的钱，不道德，沾血也就算了，往往它还不干净，引来nypd，fbi都不说，引来irs那可就麻烦了，而且搞不好还会影响公司声誉。
　　另外年代也不对，如今的纽约帮派势力已经退潮，如果是禁酒令的那个时代情况自然不一样。
　　比起帮派，超级富豪，托尼·斯塔克，不但斯塔克公司是超级巨头，之前从事军火，现在从事能源，那都是关系‘国运’的非凡行业。
　　而且托尼父亲可是霍华德·斯坦克，神盾局创始人之一，可以说，托尼在阿美莉嘉那可是老BJ正白旗的，不论是他个人还是公司的上层关系各方面那都不知道甩帮派多少条街，甚至连普通的大公司都比不过。
　　如果有斯坦克公司的资金和人脉支持，萧显很轻松的就能借助斯坦克公司的资源达到自己的目的。
　　虽然萧显打算参加任务，为的是斯坦克公司的资源，和来袭击的伊凡等超级反派，但如果有机会和黑寡妇讨论一下开车的技巧也是不错的。
　　虽然没有双方真感情，但集邮嘛，黑寡妇集，萧显也集，好女孩不辜负，漂亮的坏女孩也别浪费，而且黑寡妇也算是超级英雄之证了吧，和她战斗说不定也能加行为系数。
　　“我自己就有隐藏身份的面具。”萧显从储物袋中取出蚕丝面具，戴在自己的脸上，隐藏了自己的面容，从一个帅到超出普通人类极限的帅哥，变成了一个普通帅哥。
　　不过蚕丝面具能改变外貌却改变不了眼神和气质，萧显的气质和眼神等方面依旧是8点超凡魅力的水平，这就导致了现在的萧显虽然看着脸只是普通帅哥，但是却给人一种迷人的吸引力。
　　“你的装备可真不少。”尼克·福瑞看着完全变成另一个人样子，而自己却完全看不出破绽的萧显有深意道。
　　“主要是我这颗正义之心强烈。”萧显看着尼克·福瑞道“放心好了，不论如何，我和正义站在同一边。”
　　我既正义，萧显觉得自己说的完全没错，至少对于自己来说是正义的，至于对于别人......那就是另一回事了，再说，就连关押亚当·黑兹那种变态这种真正的正义之举，在亚当·黑兹本人眼里可能也不太正义。
　　追求所有人的正义基本是不可能的，既然只能追求部分人的正义，那么萧显觉得，这部分人为什么不能是自己呢？民众的正义是正义，他这个超级的正义也是正义。
　　别人认不认可萧显不在意，反正系统认可了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“当然了，我也是和正义站在一起。”尼克·福瑞点头道，一只独眼看着萧显，不知道他心里在想什么。
　　“那样的话，你和娜塔莎就一起去执行评估任务吧，娜塔莎为主，你负责辅助即可。五天后任务开始。”
　　沉默片刻，尼克·福瑞最终还是点头同意道，这个世界变化太快，为了应对越来越多的超自然力量和敌对势力，他必须尽量拉拢一切可拉拢的力量，即便是萧显这样明显内心不在乎正义的人。
　　虽然萧显内心明显不把正义当回事，但从行为来看，至少萧显还是站在正义这边的....当然是相对那些真正的反派而言，看着萧显，尼克·福瑞心中想到，至少暂时来说是这样。
　　事实证明，萧显还是低估了颜控的力量，等到晚上萧显在自己新买的房子里，和凯瑟琳和苏婷练习完驾驶技术的时候，自己的名声系数已经从4.32飙升到了5.53，要知道4以后上涨哪怕0.01点的难度都极高，一次涨一点多那可是再次暴涨。
　　等到萧显一波超级飙车，将凯瑟琳和苏婷两位乘客都甩昏后，萧显打开手机，发现自己的一张由地铁路人拍摄的照片已经火爆了全球。
　　照片中的萧显持剑而立在照片中，萧显持剑而立，英俊的面容和潇洒的姿态让人无法移开视线。
　　萧显对面则是一只机械臂缠着蜘蛛侠，其余三只在空中挥舞的章鱼博士。
　　这张照片火，完全不是因为构图或者立意之类的别的什么的，存粹就是因为这张照片里面的萧显长得特别帅，迷妹迷弟们成立了粉丝后援会，到处安利自家偶像，导致萧显的照片在社交平台疯狂传播。
　　最离谱的是在p*站，tw*站，和tb**站等站点当中，出现了大量女生对着萧显照片使用魔法发电，还有萧显的人工换脸视频和图片等，看的萧显一脸问号？喵喵喵？他白天出的任务，晚上视频就做好了？这些人生产力这么强的嘛？
　　另外换脸就换吧，还有人整了个辣鸡劣质游戏在蒸汽平台预售，内容就是常见的战败看cg的rpg游戏，cg就是那些网上搞来的换脸图，只不过常见的女主变成了萧显这个男的，怪物变成了各种反派女性，什么帮派女老大，生化人美女，女巫之类的。
　　有一说一，虽然剧情啥的写的一坨答辩，但制作者照片选的不错，女性角色都挺漂亮的。
　　就这游戏，还只是企划只有一个ppt，但在短短一天，居然卖了三十多万份，看的萧显嘴角疯狂抽搐。
　　这吊毛卖这游戏都不给自己钱，焯！一点武德都不讲，真以为超级英雄不要肖像权是吧，蜘蛛侠不去要是因为他隐藏了身份，自己这次可是真实身份出道！
　　不过暂时萧显也不打算起诉这游戏作者，虽然游戏内容很扯，但这也算宣传自己的超级英雄形象了，再说起诉粉丝这事由萧显来干有点伤人缘，还是交给自己之后签约的经纪公司吧，就当存钱罐了。
　　没错，萧显打算签约经纪公司，不但打算签约经纪公司，萧显还要组建公关团队，接一些大牌的代言，成为代言人，甚至上电视节目之类的，赚名声系数嘛，不寒碜。
　　萧显只打算当超级大牌且是具有正向意义的代言人，比如耐克，阿迪达斯这种运动系，斯坦克公司这种转行清洁能源的环保系之类的。
　　倒不是看上了它们给的代言费，主要是萧显想通过这些公司的大量广告，宣传自己，毕竟这些公司花了大价钱请自己代言拍广告，总是要找黄金时间段播出的，同时萧显也是为了这些公司的公关能力和对媒体的影响力。
　　到时候万一萧显有什么黑料爆出来，那些电视和媒体，看在各大金主爸爸的份上，会站在哪一边自然不必多说。
　　当然代言费什么的，萧显也不介意拿着，确切的说，到时候肯定所有的收益都会捐给萧显慈善基金会，用于慈善事业，萧显这么无私奉献的超级英雄怎么可能会自己要钱呢？当然是会将所有收益给需要它的人了，比如萧显自己就很需要。
　　不过超级英雄不管是代言，还是签约经纪公司等，这种事都没有先例，以那些大公司的能量和在政府部门的影响力，知道萧显本人的性格和网络里宣传的形象不一致也不是什么难事。
　　别说表里不一的萧显，即便是老好人蜘蛛侠彼得·帕克，名声也是起起落落，经常有各种误会和流言。
　　要让那些大公司同意与萧显合作并非易事，他们都是行业龙头，只要不犯错基本上就一直是老大，天然的厌恶风险，超级英雄这种不稳定的存在想当他们的代言人可不是易事。
　　更重要的是这些公司做决策的是职业经理人，而非老板，所以即便知道超级英雄的名声有利于产品宣传有利于公司，也未必会同意，因为成功也就过年多发点奖金，赚钱的大头都是那些大股东，失败却得被炒鱿鱼，失去这份高薪的工作，甚至论为同行的笑柄，到时候连下家都不好找。
　　也就萧显有点官方背景，所以还有希望，像是蜘蛛侠这种还被nypd通缉的，更是一点可能没有，毕竟这又不是黑袍纠察队世界，超级英雄偶像行业都规模化，产业化了。
　　那些小公司倒是很乐意借助萧显的话题度和知名度，也更愿意赌一把，但小公司抗风险能力差，萧显又担心它们出问题摆不平影响自己的名声。
　　没错，萧显担心的是摆不平，不是出问题，毕竟阿美莉嘉这边大环境就这样，反正大公司就算出事也能摆平，萧显也正是看中对方这方面的能力，想当年陶氏....
　　当然，这种明显有大雷，而且三天两头被抗议的化工巨头萧显肯定不去代言，虽然它们肯定能摆平，但谁知道那天原本还正常生产的化工产品，就被科研论文证明是致癌的，进而引起一轮声讨影响自己的名声系数，又或者发生泄漏事件之类的，总之风险很高。
　　为了达成目的，和这些爱惜名声羽毛的大公司达成合作，萧显需要强力人物或公司为自己提供背书。
　　当然神盾局肯定够格，但它秘密等级太高，耐克阿迪这种卖鞋卖衣服的公司还真未必知道，而且既然萧显不愿意正式加入神盾局，那么神盾局给他支持自然也给力不到那去。
　　所以萧显盯上了斯塔克公司，虽然之前斯坦克公司是饱受争议的军火公司，但现在的斯塔克公司已经转行成了新能源公司，十分受媒体欢迎，被白左视为弃暗投明的代表。
　　其实小绿魔的奥斯本公司也有背书的资格，但奥斯本公司是搞生物的，而且是不太道德的那种，未来一堆反派的源头都是它们，光自家董事长都出两任超级反派，而且有各种如拿阿美莉嘉退伍士兵做人体实验的黑料，萧显可不想让奥斯本公司给自己背书。
　　让奥斯本公司给自己背书，那不是在省事，那是在给自己找事，未来这些事情暴雷的时候，很容易就牵扯到自己，进而影响自己的名声。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看了眼床上睡着的凯瑟琳和苏婷，萧显起身走到阳台前看了眼手机，现在才晚上十一点五十，连十二点都不到。
　　如今的萧显修为来到练气七层，步入练气后期，修炼的速度快了许多，和普通人双修，对方体内的生命本源很快就会消耗一空，尽数被转化为法力。
　　当然随之一起提升的还有飙车速度，正好萧显现在的飙车速度也再次暴涨，普通人也确实不能长期飙车了，脑子很容易出问题，甚至飙车上瘾。
　　正是考虑到这点，所以萧显同时把凯瑟琳和苏婷叫到自己用守护者之影基金刚买的别墅中，但显然，萧显还是低估了自己现在的车技，这还没到日行一善结算时间，这俩人就倒下了。
　　如今的萧显倒是不再点外卖了，先不说自己作为超级英雄点外卖这事传出去是不是不太好，光说萧显现在的颜值也没有点外卖的必要了，随便去酒吧或者大街上逛一圈，别说俩，一个连都凑得齐。
　　不但不用付钱，就算萧显设置个付钱和颜值的门槛，来付费找他的人照样能把他二十四小时的行程排满。
　　在心动的帅哥面前，女生一样可以主动，除了少部分社恐以外，不主动不过是因为不够心动，高冷则是没看上。
　　萧显魅力值1的时候，走在街上到处都能看到高冷女生，上去问路别人都不带搭理的，但是如今，萧显魅力值8的现在，不说主动要联系方式的女生，连上来试图吃豆腐的都有不少。
　　“master？”月光下，阿尔托莉雅从萧显的手镯中出现，她双脸通红，再次成了蒸汽姬模式，萧显开车可没避着她，而且现在萧显的衣服裤子可还散落在房间呢。
　　“嗯哼？咋了。”萧显坐在阳台上，拍了拍自己旁边的空位，示意阿尔托莉雅坐过来。
　　乖乖的按照萧显的指示坐好，阿尔托莉雅再次偷摸看了眼凯瑟琳和苏婷，纠结了下有些吃醋的问道
　　“今天下午的那个女生，和那两个女生，都是主母嘛？还是分妻和妾？”
　　“哦~你说这个啊。”萧显看着一身白色婚纱小脸通红的阿尔托莉雅，伸手把她拉进自己怀里玩弄着呆毛道“都不是，都普通朋友。”
　　“欸？”被萧显抱在怀里，阿尔托莉雅脸更红了，虽然和萧显不同她衣服是穿的好好的，但隔着衣服还是能清楚感受到萧显肌肤的触感，尤其是某个部位，让她十分在意根本无法忽视，但阿尔托莉雅闻言还是一愣“都不是嘛？但你们.....难道说她们是.....”
　　阿尔托莉雅本来想说青楼女子，但觉得这样不太尊重，最终还是没有说出口。
　　“时代变了，这边可不流行这个。”萧显挑起阿尔托莉雅的下巴，看着她的红嫩嘴唇，和碧蓝的眼眸道
　　“说起来，你看起来是西方少女，怎么说话什么的，又有点古代仙侠世界的感觉？你有从前的记忆嘛？就是成为我剑灵之前的记忆。”
　　“master....”被萧显这么挑起下巴看着，阿尔托莉雅更加害羞了，但是剑灵又无法反抗主人，她只能不安的扭动，满脸通红的微微喘息道“没有，我有意识的那一刻就在主人手中了。”
　　“那你关于主母，妻妾之类的知识是那来的？”看着阿尔托莉雅，萧显在她耳旁吹了口气道“还有别乱动了，你没发现它的变化嘛？”
　　“我好像天生就有这些知识。”阿尔托莉雅自然发现了变化，她不再敢动了，虽然自带的记忆中没有，但她刚刚看了萧显带着凯瑟琳和苏婷飙车，明白这是点着发动机随时一脚油门下去飙车的状态，阿尔托莉雅只是看着萧显害羞道“那种事，还太早了。”
　　“但这可是你惹出的事情，你得负责解决它。”萧显看着脸红的仿佛能滴水下来的阿尔托莉雅笑道，这么可爱略微有点犯规啊。
　　“那我该怎么解决？”阿尔托莉雅一脸单纯的害羞问道“我给master倒杯凉水？”
　　阿尔托莉雅这方面的知识来源于刚刚看着萧显带着俩人飙车，刚刚全程车速500码，都是各种阿尔托莉雅理解不能的高级飙车操作，但阿尔托莉雅暂时还不想和萧显飙车，即便是master第一天就飙车，这个进度也太快了。
　　“当然是靠你亲手解决问题了。”抓着阿尔托莉雅的白嫩的手感比丝绸还要顺滑的小手往下，萧显笑着轻轻往阿尔托莉雅的通红的耳朵吹了口气。
　　话说和剑灵双修能行嘛？剑灵体内有生命本源嘛？
　　算了，管它呢，颜值这么高，身材这么好，眼里全是自己，还这么可爱的少女，萧显觉得，即便没有双修收益自己也可以。
　　当然，这事也得在剑灵自愿的情况下才行，萧显看着满脸通红害羞的不行的但还是表情认真的干活的阿尔托莉雅想到，虽然自己以master的身份强行下令也行，阿尔托莉雅根本反抗不了，也大概率不会反抗，但那种事还是算了。
　　随着12：00的到来，萧显的日行一善任务也完成了。
　　今天的最大善事是打败章鱼博士，系统给了500点奖励，乘以超级英雄系数后，给了萧显4，104点超级英雄点数。
　　又是41次初级抽奖，这次运气大爆发，抽到了好几次一月苦修，总共获得了303日苦修的修为，但随着萧显迈入练气后期，突破需要的法力也大幅度增加，三百多日苦修的修为进入萧显体内后，并未突破境界，只是让萧显往练气七层中期迈了一大步。
　　此外各种物品比如疗伤丹药符箓什么的也都抽到了一些，但这些东西萧显如今已经不缺了，毕竟每次大抽奖都能抽到不少，平常的小抽奖偶尔也能抽到。
　　不过像是美颜丹那种特殊丹药，萧显还是很想抽到的，哪怕下九品也行啊，虽然对如今已经有了超凡魅力的萧显自己没用，但不管拿去送人，拍卖，还是拿去把妹，那都特别好用。
　　即便是下九品的美颜丹，那也是超越了凡品，真正具有超凡效果的丹药，哪怕刮点沫下来泡矿泉水，那水的效果都甩市面上最贵的最好的美容水和面膜不知道多少条街。
　　不说别的，光超凡因子这一点，足以让它和那些凡级的美容产品分开来。
　　当然，和能把猫p成人类美女ps比起来，下九品的美颜丹还是差点。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　将帮派摄影师拍下的，蜘蛛侠在火车上没带面罩的照片发给哈利，萧显的守护者之影基金会又收到了哈利·奥斯本五百万美刀的报酬....不对，是捐款。
　　然而，可能是由于剧情的惯性，和原著一样哈利似乎并没有立刻报仇的想法，而是天天晚上喝醉，似乎是无法接受自己最好兄弟居然就是杀死自己父亲的蜘蛛侠的事实。
　　作为一名超级英雄，萧显也不好跑上去和哈利说，你丫赶紧黑化报仇去袭击蜘蛛侠之类的话，只能放任哈利暂时自闭一会，反而按照原著剧情哈利黑化后会去找玛丽·简，萧显到时候能从玛丽·简那里得到消息。
　　不过，剧情也不是完全一成不变的，比如萧显打败了章鱼博士，并且救下了玛丽·简，原剧情中玛丽·简悔婚跑去见彼得的戏份就没发生，萧显还以守护者之影的身份作为伴郎出席了。
　　有一说一，经过与萧显长期开车后的玛丽·简颜值暴涨了许多，穿白婚纱还是非常好看的，加攻速的效果非常好，尤其是婚礼前在化妆间的时候，因为有新郎约翰·詹姆森帮忙望风，萧显放飞自我车速太快了一点，导致下车后玛丽·简腿软到站不起来。
　　最后还是萧显使用了一张下九品的治疗符箓，玛丽·简才行动如常的参加婚礼。
　　另外，不愧是女主角，玛丽·简的忍耐力又提高了许多，为了纪念之前萧显利用定位，从章鱼博士那里救下自己的事，在取得约翰·詹姆森同意后，玛丽·简是带着定位设备参加婚礼的。
　　即便萧显开到中速档，玛丽·简照样面色如常的完成婚礼流程，要不是萧显有着超凡听力，他都得怀疑，是不是定位装置坏了。
　　同样是参加婚礼，萧显这边玩的开心，彼得却全程浑浑噩噩，心不在焉，彼得呆呆的看着玛丽·简满面春光的进行婚礼，一看就没少被滋润，和约翰·詹姆森俩人幸福的在亲友的见证下结婚。
　　至于一直响起的嗡嗡声，彼得倒没有太过在意，应该是婚礼哪个地方的机器运行的声音。
　　而婚礼间隔时候，玛丽·简和新郎约翰·詹姆森消失了一阵，随后不知道那里的角落里传来奇怪声音，彼得也只能自闭当作没听到，虽然场合不太对，但人家都结婚了，超凡听力对此刻的彼得来说不是祝福，而是诅咒。至于同样消失的守护者之影，彼得没关注，今天彼得眼里只有玛丽·简，甚至不知道守护者之影也跟着消失了一阵。
　　婚礼完成后，彼得呆呆的走了，萧显倒也没管他，新郎约翰·詹姆森白天可是特意拜托过自己，要给玛丽·简一个完美的婚礼和新婚之夜，萧显又乐于助人，面对新郎的要求不好拒绝，只好勉强答应下来。
　　现在婚礼的部分完事了，新婚之夜的部分还没完成呢，约翰·詹姆森练了僻邪剑谱后好像觉醒了些奇怪的东西，原先萧显和玛丽·简办事看到一脸自闭的约翰·詹姆森还挺不好意思的，现在约翰·詹姆森好像不但不自闭，反而很开心，甚至自掏腰包给玛丽·简和萧显买了些玩具和道具....
　　就连婚礼进行到一半消失一段时间，这个提议都是新郎约翰·詹姆森自己提的......完事还谢谢萧显。
　　嗯.........萧显觉得其实更应该谢谢自己的是彼得·帕克，要不是自己出手，按照原剧情，到了第三部，彼得头顶就该出现一顶十分环保的绿色帽子了，虽然比不过玛丽·简给约翰·詹姆森戴的这顶颜色深，但人家约翰·詹姆森戴的很开心，电影中彼得被玛丽·简戴了绿帽子后那可是痛不欲生。
　　至于爱而不得和被戴绿帽子之间，彼得更能接受那个，那就是彼得自己的事了，反正萧显视角，是自己不计前嫌，帮彼得逃脱了被戴绿帽子的命运，至少帮彼得逃脱了被玛丽·简戴绿帽子的命运，系统应该给自己涨行为系数，这难道不是超级英雄该干的事？自己才是真正的英雄。
　　另外彼得以后还会不会被别人戴帽子萧显可不知道，但萧显知道如果彼得舔狗的性格不改变，又像电影中那样一直忙超级英雄事业对女友关心那么少的话，萧显觉得挺悬的，这可是自由的阿美莉嘉，别说玩的花的阿美莉嘉，就是传统的东方古代社会，彼得这样又舔狗又穷又不顾家也容易出问题。
　　与性格舔狗的彼得最近郁郁寡欢不同，性格放荡的花花公子托尼·斯塔克，最近越来越放飞自我。
　　考虑到最近的超凡事件越来越多，局势也越来越难以控制，复仇者计划也越发迫在眉睫，尼克·福瑞派遣黑寡妇去斯塔克公司评估托尼·斯塔克作为复仇者计划的成员是否可靠，同时也打算给托尼支持，让他想办法创造出新核反应堆，并解决钯元素中毒问题。
　　“hello。”会议室中，一身女白领制服打扮的黑寡妇甜美的和萧显打招呼，如果不是昨晚亲眼见过黑寡妇的肌肉线条有多完美，萧显说不定真的会信这就是个普通的女白领，而不是致命的黑寡妇。
　　另外不愧是超级特工，红房的改造不是白改的，昨天的战斗要换了玛丽·简，现在还在床上起不来呢，黑寡妇此刻看起来却和没事人一样。
　　“hello。”萧显穿着一身高档定制西装，走到黑寡妇旁边的椅子上坐下。
　　“资料你都看了吧，这次的任务是去托尼·斯塔克身边卧底。”黑寡妇对萧显道
　　“佩珀·波兹担任总裁后私人秘书职位一直空着，主动应聘可能会引起怀疑，如果是托尼自己主动调任的，就能减少他的怀疑和防备。我的计划是先通过神盾局的给我制造的假档案，进入斯塔克公司，到现任总裁佩珀·波兹身边，然后找机会接近托尼·斯塔克，让斯塔克主动调我去他身边担任私人秘书。”
　　“我觉得非常完美，要我也会选择你这样的美女来当我的私人秘书，不过托尼他应该不招男性私人秘书吧。”萧显摸了摸下巴“我能不能以生意伙伴之类的身份接近托尼或者小辣椒？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　以生意伙伴的身份接近托尼或小辣椒，当然不只接触他俩，为了这个身份，神盾局必然要给萧显安排一系列的行程，来凸显身份的真实性。
　　这样一来萧显能接触到大量的企业界人士，说不定就有合适的，可以安利对方请自己萧显的身份给代言。
　　“理论上可以。佩珀·波兹经常和生意伙伴接触，托尼偶尔也会以董事长的身份出面，你以生意伙伴的身份进入也是合情合理的。只要你表现得自信和专业，托尼应该会对你产生兴趣。”面对萧显的提议，黑寡妇笑道。
　　“理论上可以....”萧显自然明白理论上可以是什么意思，那就是实际上不行，当然这个结果萧显早就猜到了，只不过试一试，万一呢。
　　“没错，实际上不行，那样需要的经费太多，而且太张扬了，不符合我们秘密机构的身份。”黑寡妇笑道。
　　“那还是按照昨天晚上你提议的，我去应聘安保吧。”萧显耸肩“希望别给我安排去看大门。”
　　“放心好了，我作为总裁的私人秘书，会为你说好话的，想必安保部门也乐意给我这个面子。”黑寡妇看着帅气的萧显笑道“要不你使用一下美男计？说不定佩珀·波兹就看中了你把你调到身边去了。”
　　“嗯？我以为佩珀·波兹和托尼他俩是一对呢。”萧显说着回忆了下前世看的电影，这个时间点托尼和小辣椒在一起了嘛？
　　“不，暂时没这方面的证据。”黑寡妇摇了摇头道“托尼天天花天酒地，他和他的助手佩珀·波兹一起共事多年了，但俩人直到目前为止都没有交往，但是我觉得有这方面的可能性。”
　　“这样啊。”萧显应和道，好像小辣椒和托尼确实是钢铁侠2结尾，钢铁侠救下小辣椒，俩人拥吻之后才交往的，现在，好像确实还处于俩人其实互相暗中有好感，但还不确定自己心意，更没确定关系的阶段。
　　现在这个时间点，连鞭索都没第一次出场，托尼面临钯元素中毒快要狗带的威胁，正是放飞自我，玩的最嗨的阶段，佩珀·波兹被托尼无序乱交的行为伤的不轻，趁虚而入的话，好像还真行？
　　这么一说美男计好像还真有施展空间，自己八点魅力值，已经是超凡级别，哪怕带着面具，那也不是一般人遭得住的。
　　但问题在于，这个世界小辣椒的颜值，虽然比电影版的要好看不少，但......还是在萧显认可的审美线以下。
　　萧显一向不喜欢亏待自己，更不喜欢亏待自己的弟弟.....虽然只要和萧显一起开车的次数多了，颜值肯定能上去，最终也会达到萧显的认可的审美线，但在这之前，还是不太行。
　　这就成了一个悖论，不开车颜值上不去，颜值上不去，不乐意开车，除非萧显愿意把剩下的那颗美颜丹给佩珀·波兹，才能打破悖论。
　　但.....就为神盾局的这个任务，萧显觉得不太值，又不是不用美男计就行不通，萧显就不信自己一个修仙者，有神盾局给自己造假履历，还有黑寡妇这个私人秘书暗中帮衬，在保安行业还卷不过一群凡人？
　　靠着神盾局伪造的履历和关系，黑寡妇轻松击败一众应聘者成为了佩珀·波兹的私人秘书，然后在黑寡妇的关照下，安保部门把萧显的岗位安排在了总裁办公室周围，一个很容易被领导看到的位置。
　　即便穿着保安的衣服，但萧显高达八点的魅力，依然吸引了不少目光，长得帅就行了，没钱不要紧，不结婚就好了。
　　入职第一天，虽然小辣椒见客户没来公司，但萧显往那一站，八个女高管，几十名女员工都给萧显留了有电话号码的小纸条，中午和晚上还有好几个来请萧显吃饭。
　　与此同时，萧显也收获了大量男同事敌视的眼光，但萧显并不在意这个，他又不真的打算在这当保安养老。
　　萧显挑了七个最漂亮的，晚上约出来一起打牌，要不是萧显帅而且阿美莉嘉风气开放，同时约几个出来，萧显说不定当场就要被打耳光，但即便如此，还是有俩个女生当场就走了。
　　七个走了两个还剩五个，萧显牌技高超，以一敌五根本不在话下，反而是那五个，输的特别惨，有三个身体有恙直接请假了，另外两个走路也是扭扭咧咧的。
　　入职第二天早上，萧显走进公司，大家看他的目光就变了，女同事看萧显的视线不再是盯着脸，而是总是不由自主的向下，男同事大多数也没那么敌视萧显，反而有好几个带着烟过来，想要和萧显学习一下开车技巧。
　　当然暗恋的女神或者女友跑来给萧显留纸条的男同事除外，他们看萧显还是很敌视，不对，是更敌视了。
　　显然昨天那五个人有人把昨天的事情说出去了，更离谱的是，到了中午，甚至有隔壁楼的女白领组团跑过来约萧显，看来她们也不知道从哪里听到了什么离谱的传言。
　　中午午休时间，给几个好奇心旺盛，又长得漂亮女同事，证明了一下传言是真的之后，下午萧显终于见到了佩珀·波兹。
　　佩珀·波兹走在前面，一边接着电话，一边快速地查阅文件，为文件签字。
　　今天佩珀·波兹穿着一套精心搭配的白色西装，衬得她身材高挑修长更加显眼。她的金发整齐地梳成了一个简约而利落的发型，映衬着她优雅的气质，佩珀的五官颇为精致，双眸明亮有神。然而，她脸上雀斑略多，肤质也差，拉低了不少评分。
　　佩珀·波兹走在前面，一边接着电话，一边快速地查阅文件，为文件签字。黑寡妇一身得体的秘书打扮跟在佩珀·波兹的身后，余光警觉地观察四周。她身后则跟着一群工作人员，忙碌地跟着。
　　萧显穿着保安的工作服，静静地站在原地，观察着前方走过的众人。
　　佩珀·波兹接完电话，突然停下脚步，转身往回走，直接来到了萧显的面前。她停在萧显面前，用欣赏的目光上下打量着他的外貌。
　　萧显戴着蚕丝面具，遮住了原本的面部，此刻光看脸也就普通帅哥的标准，但仍然展现着八点超凡魅力的气质。他的身形挺拔，肌肉线条微微隐现，衣着整洁，举手投足间透露出自信和从容。
　　看着佩珀·波兹打量自己的目光，萧显眉头一挑，这人不会想潜规则自己吧？萧显可没有为任务牺牲自己觉悟。
　　佩珀·波兹打量完十分满意的点头道：“你长得很帅，身材很很好，很符合我心目中的标准。以后你就去大厅接待来访的其他公司的女性高管，如有需要你可以陪她们参观公司，给她们介绍产品，工资给你翻三倍，干得好还有奖金。”
　　说着佩珀·波兹拍了拍萧显的肩膀，一副好好干，我看好你的表情，拍完就走了。
　　“ah？”萧显穿着保安服一脸懵逼。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　其实接待女高管也不是不行，某种意义上也算完成萧显利用斯塔克公司的人脉的目标了，但前提是长得漂亮，换下保安服，穿上公司配发的西装，萧显想到，希望潜伏任务时间不长，因为如果有颜值堪忧的其他公司女高管来让他陪，萧显就打算辞职。
　　当然，颜值高的话，那就是另一回事了。
　　另一边，小辣椒带着黑寡妇来到托尼这边，看着正在和安保主管哈皮打拳击的托尼·斯塔克，小辣椒道
　　“你可以来签转交文件了嘛？”
　　“我在和哈皮打拳呢。”托尼这边正打的起劲，和哈皮打的有来有回，突然他一个肘击，不讲武德的打中哈皮的面门。
　　“sorry。”托尼毫无道歉诚意的道歉了。
　　“what？”哈皮生气的看着托尼道“你在干什么？”
　　“这其实叫综合格斗，一众刚刚诞生的拳法，大概有三周的时间。”托尼看着生气哈皮瞎扯道。
　　“那是偷袭，不是综合格斗，历史悠久了。”哈皮看着托尼生气道。
　　“好吧....别在意那些，我们继续，把护具举起来继续。”自知理亏的托尼道。
　　哈皮这时注意到了跟着佩珀·波兹走进来的黑寡妇，这脸，这腿，还有这身材，以及这一本正经的秘书装却被黑寡妇故意少扣扣子带来的涩气反差，让哈皮一下就看呆了。
　　托尼自然也发现了哈皮色迷迷的表情，他顺着哈皮的视线看去，即便以托尼纵横情场多年的经验来看，黑寡妇的颜值也是非常惊艳，再搭配这气质，瞬间就能激起男人的征服欲。
　　这个世界的黑寡妇原本就比电影版的漂亮不少，再加上此刻的黑寡妇，和萧显双修过一整晚完，作为被改造过的超级英雄黑寡妇体内的生命本源比一般人多多了，双修的好处也更多，所以她的颜值的提升也比一般人高不少。
　　“我保证这是最后一次我问你要公司的签字了。”小辣椒自然也发现了看呆的托尼，她拿着文件打破沉默道。
　　黑寡妇见状非常及时的把文件翻到对的地方，递给了小辣椒
　　“请在这里的每一栏下面写上你的签名。”
　　趁着托尼还在看小辣椒和黑寡妇，从看呆中回过神来的哈皮，用拳套给了托尼脑袋轻轻一拳，报了刚刚被托尼下黑手之仇。
　　“拳击第一课，眼睛永远不要离开...”哈皮打完，看着托尼说道，但你的对手四个字还没说出口，就被托尼不讲武德的一脚提在护具上踢飞了。
　　“行了，我打完了。”托尼拿起叶绿素饮料，这个他为了延缓自己钯中毒特制的饮料喝了一大口后，看着黑寡妇道“你叫什么名字，小姐？”
　　不等佩珀·波兹反应，黑寡妇立刻看着托尼回答道“拉什曼，娜塔莉·拉什曼。”
　　说完黑寡妇还对着托尼露出一个风情万种的笑容，笑的旁边的小辣椒开始后悔自己带黑寡妇来这边了。
　　“过来，来擂台这边说话。”托尼见状也被笑容迷住了，他走下擂台，对着黑寡妇道。
　　“不，你不是认真的吧？”小辣椒见状不满道，同时她现在开始思考，她自己到底为啥要带着一个比自己漂亮这么多的美女来见托尼。
　　“没事的。”娜塔莎见状道，说着就走向托尼那边。
　　“抱歉，他这人有点奇怪。”小辣椒尴尬道。
　　用极具诱惑力的方法弯腰穿过擂台边缘的绳索缝隙，黑寡妇看着托尼开始用眼神放电，这方面她是专业的。
　　托尼见状再次喝了大口叶绿素，压住内心的悸动，娜塔莎则嘴角上扬，露出迷人的微笑，她知道稳了。
　　看着微笑的娜塔莎，托尼有些压不住内心的悸动，他看着娜塔莎的笑脸道“what？”随后看向哈皮，道“你可以教他拳击嘛？”
　　说完托尼赶紧走向了肉眼可见不太高兴的小辣椒。
　　“当然，没问题。”哈皮立刻回答道，看上去十分开心。
　　“佩珀。”托尼看着身材火辣的娜塔莎道“她是谁？”
　　“负责法律方面的一个秘书。”小辣椒撇了撇嘴，不太开心道“还有昂贵的，潜在的对你发起的性骚扰诉讼。如果你继续用那种眼神看着她的话。”
　　“我需要个新助理，新任总裁小姐。”托尼完全没听小辣椒后面的话，在她说到一半的时候就对小辣椒道。
　　“没错，我这里有三位很棒的候选人，他们都准备好见你了。”小辣椒闻言点头道，说着开始翻手机，她手机里有三个新任托尼随身秘书的人选，当然，全部都是男的。
　　“我没时间见他们。”托尼双手抱胸，他知道小辣椒给他找的新任秘书，要么是男的，要么是丑女“我现在就需要人，她就很好。”
　　“不，不行。”小辣椒闻言立刻关闭手机，坚决拒绝，看着擂台上颜值完爆自己的娜塔莎，她有种强烈的危机感。
　　擂台上，娜塔莎站在哈皮面前，哈皮问道
　　“你以前有过拳击经验嘛？”
　　“是的，我有过拳击的经验。”娜塔莎心不在焉的点头，但还是微笑着道，她听力很好，托尼和小辣椒也没压低声音，现在看来美人计成功，托尼已经有了调任自己充当自己秘书的想法了，至于小辣椒的反对.....按照神盾局以往的情报分析，一件事只要托尼做了决定，小辣椒基本不可能劝动他，至少之前的案例分析表明是这样。
　　“跆搏？美臀训练营？还是塑身操那种的吗”哈皮轻佻笑着问，娜塔莎看起来弱不禁风，完全是个柔弱女子。
　　闻言娜塔莎微微无奈叹气，这人给她的感觉太油了，偏偏还自我感觉良好，娜塔莎继续望向托尼方向，现在重要的还是托尼会不会把她调为贴身秘书。
　　“你的名字怎么拼？娜塔莎？”托尼这时大喊道。
　　“R-U-S-H-M-A-N。”娜塔莎闻言立刻不再搭理哈皮回答托尼道。
　　“what？你还要谷歌她？”小辣椒见状翻了个白眼，更加吃醋不满道。
　　“嗯哼，你不是说我朝她抛媚眼嘛？”托尼搜索了娜塔莎的信息，和简历，上面的内容让托尼都颇为吃惊“哇哦，她还真是相当厉害。”
　　说着托尼还翻出了娜塔莎拍摄的漂亮*感写真照片。
　　“你真是死性不改！”小辣椒见状生气道，醋坛子这下真的是彻底打翻了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　毫无求生欲的托尼接着又说了一大堆娜塔莎的好话，什么会多国语言，还会拉丁语，甚至看到娜塔莎在东京当模特的经历后，还作死的问小辣椒
　　“你当过模特嘛？她可是在东京当过模特。”
　　托尼这句话，直接让小辣椒破防了，看着台上无论是颜值，身材，还是才华都胜过自己的娜塔莎，小辣椒板着脸，不再搭理托尼。
　　虽然是花花公子，但泡妞其实全靠钞能力和颜值，情商堪忧的托尼还在继续“我需要她，她满足我需要的一切要求。”
　　娜塔莎此时彻底不再看哈皮，而是看着火药味十足醋坛子完全打翻的小辣椒，和完全没有察觉到火药味和醋味的托尼，决定她计划是否成功的时刻就要到来了。
　　此时，哈皮看着注意力完全不在自己身上，而是专注着看着托尼的娜塔莎，道
　　“第一规则眼睛永远不要离开对手。”
　　说着哈皮一拳轻轻打向娜塔莎后背，作为超级特工的娜塔莎，察觉到哈皮的偷袭，身体本能的转身抓住了哈皮偷袭的拳头，然后一个倒挂金钩将哈皮瞬间放倒。
　　哈皮倒地的动静让沉浸在生闷气状态的小辣椒瞬间回到现实世界，看着被放到的哈皮，被吓了一跳的小辣椒惊呼
　　“Oh， my God!”
　　小辣椒连忙起身，担心的走向哈皮，担心的问道“哈皮？”
　　托尼也走了过来，嘲笑哈皮道“这就是我说的综合格斗。”
　　“我没事，我刚刚就是脚滑了，没站稳。”哈皮当然不想在女人还有托尼面前认怂，他强行挽尊。
　　“没站稳？”托尼嘲讽道“你看起来像是被ko了。”
　　说着托尼还敲了敲钟，宣布比赛结束。
　　哈皮闻言羞耻的跑去换衣服，实在是太丢脸了，托尼一点武德不讲，看破不说破不知道嘛？
　　娜塔莎则走下擂台，把文件递给托尼“签在这。”
　　说着娜塔莎再次露出妩媚笑容并且抛媚眼，托尼见状更加坚定了让娜塔莎担任自己私人助理的决心。
　　“所以，怎么样了？”看到娜塔莎朝托尼抛媚眼，小辣椒立刻赶了过来，压制心中的不满，看着俩人温柔道。
　　“非常好。”托尼单纯的回答道，在文件上签字并留下指纹，看着小辣椒道“这就好了，你现在是老板了。”
　　小辣椒闻言露出笑容，虽然她早就接手事实上工作了，但从此刻开始从法律上来说，她才正式接任总裁职位。
　　“没有别的事情了吧？斯塔克先生？”看着降温的两人，娜塔莎以退为进，提示托尼邀请自己担任私人助理，说着再次眼神放电。
　　“没错，你可以走了。”佩妮立刻笑着抢答，然而托尼·斯塔克则是看着眼神放电的娜塔莎，无视了小辣椒的反对道
　　“还有。”
　　“非常谢谢你。”小辣椒则是强行继续，盖过了托尼的声音。
　　见状娜塔莎也不强行留下，朝小辣椒点了点头后，离开了，但是娜塔莎不但没有失落，反而嘴角上扬，她知道自己成功了。
　　“我想...”托尼看着娜塔莎离去的背影，看着她扭动步伐和*感的身材道，这翘臀...
　　“不，你不想。”小辣椒打断施法，看着托尼醋意十足道，虽然俩人没交往，更没确定关系，但是小辣椒觉得如果托尼真的想要和她发展，那么至少应该在这方面懂点事。
　　“事实上我想。”托尼依旧在作死“而且我也确实需要。”
　　“那我也需要一个私人助理。”小辣椒看着托尼，醋意爆发威胁道“而且找一个比你帅的。”
　　“你是ceo，当然需要私人助理了。”托尼自信道“不过我很怀疑你能找到我比我更帅的助理这点，要知道，有我一半帅就足够去好莱坞当明星了。”
　　果然娜塔莎离开后不久，就收到了托尼的私人内部邮件，邀请娜塔莎担任托尼的私人助理一职。
　　而就在娜塔莎受到邮件后不久，蹲在大厅和一群漂亮白领聊天的萧显也收到了消息，小辣椒让他去总裁办公室一趟。
　　“来活了？抱着开盲盒的心态，萧显来到了总裁办公室，敲了敲门，希望是个漂亮高管。
　　敲开总裁办公室的门后，萧显走了进去。办公室宽敞明亮，整洁有序，室内摆放着现代简约的家具和艺术品，不出意外的话都是真迹，但萧显对这些价格昂贵的艺术品完全欣赏不来。
　　“你来了。”佩珀·波兹望向办公室门口，微笑着迎接萧显。她对萧显的颜值和气质感到很满意，这颜值，光看脸未必说比托尼帅，但结合这气质和身材，就完全把托尼比了下去。
　　“总裁，你找我有什么事嘛？要接待客户了？”萧显看着只有佩珀·波兹和自己俩人的办公室问道“我不会还得去机场接机吧？”
　　“不，不用。”佩珀·波兹看着萧显再次满意的点了点头，问道“你有过当助理的经验嘛？”
　　“助理？没有。”萧显摇了摇头，使唤助理他倒是会。
　　“....那你有什么特长？”
　　不专业，就不专业吧，反正也不是真的当助理用，佩珀·波兹继续问道，光帅也不行，娜塔莎不但比自己漂亮，而且还会一大堆自己不会的技能，所以自己要找的助理，不但要比托尼帅，而且要会托尼不会的技能。
　　“特长？”萧显想了下，自己想的那个特长现在应该不能说，不然搞不好保安都当不了，直接以*骚扰的罪名被起诉也有可能，于是萧显道“格斗算不算？”
　　“除了格斗呢？你再想想，拉丁语什么的，或者当过杂志男模。”
　　佩珀·波兹微微叹息，如果萧显不是保安出身会格斗是优势，但现在自己要是找个原保安当私人助理，然后告诉托尼，这个助理不但帅，而且格斗比托尼厉害。接着托尼一查，原来这人之前是保安，那就尴尬了。
　　“男模.....我可没干过那个。”萧显嘴角抽搐，虽能想到来斯塔克公司卧底有这需求？神盾局给他弄的简历里面根本就没有男模经历了，至于拉丁语就更扯了，谁家应聘保安要求会拉丁语啊！压根简历里没准备啊。
　　“拉丁语我也不会....不过我会中文。”想了下，萧显还是补充了下，虽然拉丁语不会，但自己会汉语啊，虽然在东方属于基本技能，但在阿美莉嘉，这应该算是特长了吧？
　　“你会中文？那么难你都会？非常棒。”小辣椒闻言嘴角扬起，谁能想到自己家一个保安，居然会中文这么难的语言？更重要的是托尼可不会讲中文。
　　看着萧显，小辣椒笑道
　　“你愿意当我的私人助理嘛？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在萧显的一脸懵逼当中，萧显和黑寡妇，分别成了小辣椒和托尼的私人助理。
　　黑寡妇成为托尼的私人助理，萧显一点也不意外，但小辣椒......自己就应聘了个安保岗位，上班时间调戏调戏美女同事，下班时间陪女同事打牌缓解寂寞兼行侠仗义，怎么突然就变成了私人助理？
　　这合理吗？
　　不论是否合理，萧显一脸懵的成为了小辣椒的私人助理之一.....因为小辣椒觉得萧显的专业实力并不足以胜任私人助理一职，所以特意额外安排了负责工作的私人助理，萧显的职责则变成了花瓶.....不对，是醋瓶，小辣椒甚至不需要萧显平常来上班，只有在她去见托尼的时候才让萧显跟着自己。
　　“这感觉实在是太奇怪了。”按照小辣椒的要求，萧显换上了公司配的一身高档西装，一副没穿过西装不熟悉的样子道“佩珀总裁，我们真的要这样去见托尼·斯塔克先生嘛？我觉得这可能并不是一个好主意。”
　　“yeah，按我说的做就行。”小辣椒点头确定道“不但要去，而且我们要做一辆车，贾维斯能拍到我们一起下车时候的情景，到达后记得按照艾米教你的姿势和流程，绅士给我开车门。”
　　“好吧，您是boss。”萧显无奈的点了点头，作为兼职司机跟着小辣椒上车了，作为一名如今智力高达10的修仙者，萧显虽然没有变成手搓核弹的黑科技科学家，但是开车，礼仪等各种东西也基本都是一看就会。
　　要不是为了演好自己出生安保大哥是个粗人的人设，礼仪教师艾米示范一遍萧显就学会了，哪里用得着艾米一遍又一遍的示范？
　　至于后面示范到了床上去.....那只能说作为一名专业的礼仪教师，艾米专业态度非常好，用这种方式拉进和萧显这位学员的距离感，和俩人彼此见色起意没有任何关系。
　　“听说娜塔莎说托尼让她联系了很多美女去家里开刺激的party，我倒要看看这个party有多刺激。”
　　坐在后座的小辣椒，脸上带着笑容，但是语气却异常冰冷。
　　“好的总裁小姐，我们这就出发。”萧显嘴角微微抽搐，点头关闭了定位，看来今天有人要麻烦了。
　　娜塔莎要评估托尼是否适合复仇者联盟，为此需要观察托尼在各种情况下的应对等，为此娜塔莎窜拖托尼搞了个非常刺激，非常high的party，并通过某些‘渠道’偷偷告诉了小辣椒。
　　原本打算今天去某个工厂视察的小辣椒，闻言立刻叫上了正在和礼仪老师艾米认真在床上学习礼仪的萧显，一起杀向托尼的豪宅。
　　在车里，小辣椒对着车载摄像头示意：“贾维斯，摄像头调整到最佳角度，要拍到我和萧显一起下车的情景。”
　　“当然，小姐。”贾维斯的声音回应道，同时另一边，他也在提示托尼，小辣椒正在赶来的路上，可惜托尼喝醉了，搂着一个美女正说着悄悄话的他，没等贾维斯说完就让贾维斯静音了。
　　车子行驶在城市的道路上，很快抵达了托尼·斯塔克的豪宅。小辣椒下车后，她和萧显靠近大门，按照之前艾米教导的姿势和流程，萧显绅士地给小辣椒打开了车门。
　　“谢谢，杰拉丁。”小辣椒轻声道谢，说着萧显的假名，然后优雅地从车上走了下来。
　　“不客气，总裁小姐。”萧显微笑着回答道，然后跟着小辣椒一同走向托尼的豪宅。
　　豪宅内，正在举行盛大派对。灯光闪烁，音乐动听，满是各式各样的美女....小辣椒和萧显绕过人群，来到派对的另一侧。在那里，小辣椒看到了托尼·斯塔克左右手各搂着一个衣着暴露的美女，举止亲密。托尼正开怀大笑，时不时与两个美女调笑，场面有些热闹。
　　而娜塔莎则站在一旁，一脸无奈，手中举着酒瓶，不时为托尼和两个美女倒酒。她显然对这种派对的氛围并不感冒。
　　小辣椒悄无声息的走到托尼背后，她走近娜塔莎，轻声说道：“看来托尼正在尽情享受派对。”
　　“是啊，今晚他已经和三个不同的美女走进过房间了，如果不是能力有限，这俩个他也早就带进去了。”
　　娜塔莎看着丝毫没有注意到小辣椒已经走到自己背后，依旧左拥右抱俩个美女，手上还不断占便宜的托尼道，任务目标警惕性在醉酒后下降了许多，而且最近有酗酒的习惯，扣分。
　　“娜塔莎，再给我来一杯，再来一杯。”托尼再次喝光了杯中物，回头让娜塔莎给自己倒酒，这时托尼才注意到娜塔莎旁边的小辣椒，以及萧显。
　　托尼，一脸欣喜地看着小辣椒：“嘿，佩珀，你也来了！这个派对嗨翻了，之前你没来真可惜，那个巴西超模的腿....特别完美，那是我见过第二完美的腿，你真应该看看。”
　　“那第一完美的是？”见托尼谈起这个，小辣椒带着一丝期望道，如果托尼的答案是自己的话，小辣椒觉得，自己勉强可以无视托尼和三个妹子进房间的事。
　　“上次那个法国超模的腿，就我们去巴黎那次，我约的第三个超模。”托尼毫不犹豫的回答道，说着还打了个酒嗝。
　　“嗯哼。”小辣椒看着喝醉的托尼，表情肉眼可见的变得不高兴的问道“那你觉得我在你见过的人当中，腿能排第几？”
　　“佩珀？你？”托尼迷迷糊糊道“你在我心中没有排名。”
　　“托尼~”小辣椒闻言十分感动，果然自己是特殊的，然后小辣椒就听到托尼说
　　“根本数不清了，那些超模，模特，女明星....我见过几百个比你腿好看的了。”喝醉酒的托尼丝毫没有意识到自己在作怎样的死，浑然不知自己的话已经得罪了小辣椒，他眨了眨眼，然后用手比划着，摇晃的动作显然表明他已经喝得有些晕了。
　　“是嘛？”小辣椒脸上的假笑已经变得十分明显，她看着托尼，带着骇人的假笑拉着旁边的娜塔莎道
　　“托尼，问你个问题，在你心中，你觉得我和娜塔莎，谁更漂亮？”
　　“那当然是娜塔莎了。”醉醺醺的托尼毫不犹豫的说了实话。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　小辣椒脸色冷了下来，她转身朝着萧显看了一眼，然后又回头对着托尼：“那你觉得杰拉丁怎么样？你不觉得比起你，他更帅气吗？”
　　托尼撇了撇嘴，模糊的视线试图集中在萧显身上，但完全看不清，虽然看不起但并不妨碍托尼自信道：“杰拉丁？这家伙看起来挺普通的啊，比不上我的颜值，你不觉得吗？”
　　小辣椒嘴角微微抽搐，她压低了声音，对着托尼道：“托尼，他还懂中文呢。你懂中文嘛？”
　　托尼一脸不屑，嗯了一声：“懂中文？听起来挺牛的嘛，但是我还是觉得我写的贾维斯更厉害，他不但精通上百种语言，而且对各语言的方言也能理解。”
　　“等等，你是谁来着？”
　　喝醉了的托尼，在恍惚中终于看清了萧显的脸，有一说一，确实很帅，主要不是帅，而是有一众特别的魅力，看到这么一个帅哥跟在小辣椒身边，小辣椒还问自己他是不是更帅，托尼终于有些醒酒了。
　　萧显轻笑着解释道：“是的，我是佩珀小姐的私人助理。”
　　托尼仍然不满意，他扭头看向娜塔莎：“你认识他吗？”
　　娜塔莎无奈地耸了耸肩：“是的，他是佩珀的私人助理。”
　　“私人助理....嗯....为什么你要找个男的当私人助理。”托尼看着小辣椒醉醺醺吃醋道。
　　“那你为什么要找个女的当私人助理。”小辣椒看着托尼问道“而且还是一个比我漂亮的美女。”
　　“你能找我不能找嘛？你凭什么干涉我？”小辣椒看着托尼带着一丝期待继续道“以你董事长的身份嘛？我想董事长我无权干涉我选择助理的性别吧？”
　　“我当然是以....朋友，对，朋友的身份在建议你了。”醉酒的托尼犹豫了下，抱着俩位美女一边吃醋，一边想到自己可能已经无多的时日，还是没说出心底的想法。
　　“那我不接受你的建议！”小辣椒见状失望道。
　　“你应该接受我的建议，你知道我总是对的.....”托尼不满道的反驳。
　　“咱们是不是该走了，还是继续看着。”看着吃醋的俩人，似乎有逐渐吵起来的架势，萧显一边看戏一边对黑寡妇道。
　　“你愿意错过这一幕？”黑寡妇同样目不转睛的看着俩人的讨论，毫不犹豫道。
　　“我能录像嘛？”萧显掏出手机，询问道“不放上网，最多以后偶尔拿出来给托尼看，取笑一下他。我一个超级英雄，能有什么坏心思呢？”
　　“我正录着呢。”黑寡妇小声道，她的胸口的扣子，在各种光污染的派对当中，毫不起眼。
　　俩人聊天的功夫，受不了醉酒状态的托尼一边搂着两位美女，背后还有个美女助理一边和自己吵，而原因是自己找了一位男助理。
　　“你继续玩你的吧！别来让我收拾烂摊子！让你的美女助理收拾！”
　　甩下一句狠话，小辣椒最终选择拉着萧显就往外面走。
　　啪的一身关上车门，小辣椒再也忍不住心中的委屈，
　　“杰拉丁，你知道吗？有时候，我真的受够了托尼那种不成熟的行为。”小辣椒坐在车里，泪水不受控制地滑落下来，她的声音带着些许哽咽。
　　萧显坐在驾驶座上，回头轻轻拍了拍小辣椒的肩膀，安慰道：“别难过了，托尼可能只是喝醉了，他平时对你还是挺重视的。”
　　要是小辣椒再漂亮些，萧显可能就乘机挥锄头了.....但现在，萧显想了下还是决定算了，再说自己好歹也算超级英雄......
　　“可是他总是这样，整天找美女调戏，说些不着边际的话，让人觉得很受伤。”小辣椒抽了抽鼻子，擦了擦眼泪，强忍着情绪说道“他没有考虑过我的感受嘛？”
　　“但你俩不是没有交往嘛？”萧显开导道“你俩要是交往了，托尼肯定不这样。”
　　“呵呵~谢谢你安慰我。”小辣椒对此呵呵俩声“而且，他好像并没有和我交往的想法。”
　　电影中原本作为超级花花公子的托尼，在和小辣椒交往后就改邪归正了，但这个时间点，别说小辣椒，就连托尼自己也未必相信自己能在和小辣椒交往之后管住下半身。
　　要知道，托尼可是在一众花花公子超级富二代中都是以玩的开，玩的花有名的超级花花公子。
　　别说这种超级花花公子了，就连玩的不花的超级富豪，都有婚后保养几个情人的传闻，托尼这种玩的花的确实很难让人相信婚后就收敛自己了，尤其是在小辣椒这方面的技术和硬件都不太行的情况下。
　　托尼之前交往的那些牌友中，技巧拉满的好莱坞女星，超模都留不住托尼的心和身体。
　　小辣椒虽然不是新手上路，但连老司机都称不上，同时硬件方面，小辣椒别说顶级豪车比不了，就连普通豪车的水平也没有，就普通车，如果不是和托尼的交情，理论上托尼这种超级富豪，是不会开这种车上路的。
　　“带我去酒吧。”小辣椒擦了擦眼角的泪水，透过窗户看着派对中开心的人们道“凭什么他在那里快乐的开party，我却要在车里落泪。我也要去放松放松。”
　　“啊这....好吧，去哪间酒吧？”萧显点火开车，反正不是自己女朋友，管自己毛事，托尼头顶绿不绿是托尼自己的事。
　　“你平常去哪家？”小辣椒对于酒吧没有什么了解，她平常可是很忙的，托尼也不去，他要么去别人的派对，要么自己举办派对，今天小辣椒也是突发奇想，于是询问萧显道。
　　“我不去酒吧。”萧显想了下“不过我知道几间酒吧。”
　　萧显从前点外卖，如今不需要点外卖，往哪一站靠着颜值都能吸引一大堆高质量妹子，自然更不用去酒吧了，所以萧显还真没去酒吧玩过。
　　不过纽约的酒吧，不少背后都有帮派的影子，萧显也因此对一些酒吧有所了解。
　　“那就去你知道的最好的酒吧。”小辣椒没有犹豫道。
　　“好的，那就出发。”萧显转动方向盘，驶离了托尼的豪宅道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
