　　一颗蛋。
　　一颗系统奖励的随机蛋。
　　一颗孵化了30天，还没任何动静的白蛋。
　　一颗寄存了白辰所有希望和家当的洁白之蛋。
　　白辰看软垫上的小祖宗还是没有孵化的迹象，他拿过垃圾桶，清扫了下软垫周围的龙玉粉尘。
　　要不是每天摆放在白蛋周围的龙玉都被吸了个精光。
　　白辰都会以为系统给自己发了一个死蛋。
　　一边收拾，白辰一边嘀咕着：“我的小祖宗啊，你要是再不出世，我就真得去给那些猎人们卖屁眼了。”
　　白辰将一块刚刚从泥鱼龙体内剥离出来的龙玉放在软垫的一侧。
　　虽然只是从泥鱼龙身体内取出来的龙玉，但那4000金一枚的价格也不是白辰现在能够随意承担。
　　他现在完成一个采集任务奖励也不过800金而已。
　　像狩猎贼龙，冠突龙奖励也只有1000金而已，要是再把怪物的材料全部卖掉，差不多再拿个800金左右。
　　这点收入，想要天天用龙玉供养根本做不到。
　　所幸的一点是，这颗蛋目前的胃口不算大，平均大约四五天才会完全吸收一颗龙玉的能量。
　　将新的龙玉摆放在软垫的周围。
　　白辰一屁股坐在床上，陷入了思绪中。
　　来这个世界也已经一个月了。
　　前世他只是一位再普通不过的社畜，每天都进行着两点一线的无聊生活。
　　每天都是无止境的没有任何报酬的加班，再加上经济不景气，同事们一个个卷得要死，不加班就得被开除，生活一直过得不如意。
　　现如今被泥头车创到了怪猎世界，开始了全新且充满未知的激情生活中。
　　白辰目光看向了虚空的状态栏。
　　跟其他穿越的主角一样，他也有自己的金手指，借着金手指，在这个充满怪物的世界中，他也终于是有了一点点的自保能力。
　　...........
　　【姓名】：白辰
　　【种族】：人族
　　【属性】：一般
　　【等级】：14级（80/380）
　　【特性】：适应力：适应能力略微加强
　　【武器】：铁刀.太刀（稀有度：1）
　　【防具】：猎人套（稀有度：1）
　　【技能】：
　　1.蘑菇特化嗅觉（稀有度：1）——熟练级（20/500）：香菇猪的特殊能力，哪怕是在1000米之外，都能闻到蘑菇的气味。
　　2.危机警觉（稀有度：2）——入门级（120/200）：雌冠突龙的特殊能力，能够警觉潜藏起来的敌人，检测范围50米。
　　3.气刃流呼吸.基础（稀有度：3）——入门级（180/300）：太刀猎人的基础，是使用太刀招式的基础。
　　4.身体强化（稀有度：3）——入门级（113/300）：在怪物横行的世界中，身体弱小的族群已经被完全淘汰掉了。
　　............
　　作为一个正常人，白辰自然是不可能有‘蘑菇特化嗅觉’以及‘危机警觉’这样的能力。
　　这两个技能全都来自于他的金手指。
　　他可以复制敌人的技能，然后可以替换自己或者目标对象的技能。
　　可以说是非常强大的金手指了，但这个金手指发动也有条件和限制。
　　1.想要获得技能，必须击败目标或是收服目标才能复制目标身上的技能。
　　2.赋予的技能是不继承熟练度的，得到新的能力，熟练度将从入门级开始重新练习。唯一只有一个特殊情况就是如果是同宗技能，两个技能发生了融合进化，新技能会继承老技能的熟练度。
　　3.技能的赐予，必须符合目标的特性，就好比你不可能给固拉多飞行技能一样。他就学不会，你知道吧？
　　4.他的技能库一次性只能储存五个技能，想要获得第六个技能就只能替换掉之前的五个技能。
　　白辰打开自己的‘技能库’。
　　里面存放着三个技能‘麻痹针（稀有度2）’‘强消化（稀有度2）’以及‘坚硬甲壳（稀有度2）’。
　　这三个技能分别来自，巨蜂，贼龙，以及甲壳食草龙。
　　麻痹针和坚硬甲壳两个技能都还不错，但很可惜，这两个技能白辰根本没办法学会。
　　他的目光再一次看向那颗纯白色的怪物蛋。
　　“只要小祖宗孵化出来，有适合我的技能我就能得到他的技能。届时我的实力肯定会提升一大截，这样就能参与狩猎大型怪物的任务，彻底摆脱底层猎人的身份了。”
　　现在唯一还不知道的是，系统送的这颗蛋到底是什么怪物的蛋。
　　但从他吸收了龙玉数量来看，少说也是稀有度4，蛮颚龙那个级别的怪物。
　　白辰很是期待，能有那个级别的随从兽，未来的狩猎任务绝对会一帆风顺。
　　轻轻的拍了拍满载着自己希望的白蛋。
　　白辰在自己房间中锻炼了两个小时的气刃流呼吸术。
　　直到系统传来提示声。
　　【气刃流呼吸，经验值+10】
　　他这才作罢：“得到这个技能已经有19天了，预估再练习11天应该就能从入门晋升到熟练级别了。”
　　简单的用毛巾擦了下汗，白辰就倒床睡下。
　　他今天刚接了一个挖蘑菇的任务，早上5点就得起床出发去古代树森林。
　　刚沾床白辰就沉沉的睡了过去。
　　睡梦中，白辰隐隐听到耳边传来细碎的咔咔声。
　　随后他就感觉自己的身上压着一块千斤巨石，隐隐压的他喘不过气来。
　　昏昏迷迷中他翻了个身体，这种压迫感就突然消失不见了。
　　第二天清晨，阳光刺醒白辰。
　　反应了小会，白辰噌的一下从床上蹦起来。
　　这阳光可不是早上五点啊。
　　“我的闹钟呢？”白辰看向自己的床头。
　　那个他花了20金买来的二手闹钟，被砸了个稀碎。
　　他大脑还在反应，厨房方向就传来了铁盆砸地的巨大声响。
　　“厨房里有人？”
　　白辰下意识地看向系统发给他的随从兽蛋。
　　那颗孵化了30天的怪物蛋已经消失不见，就连昨天刚放上去的龙玉也消失不见。
　　软垫上只留下了几片细碎的蛋壳。
　　白辰深吸口气：“竟然在我睡着的时候孵化出来了。”
　　白辰衣服都来不及穿，他光着脚朝厨房跑去。
　　这可是他孵化了一个月的祖宗啊，差点孵的他倾家荡产。
　　白辰跑到厨房，他瞬间就被冷冻箱那边的黑色身影吸引了目光。
　　那怪物背对着自己，整个脑袋直接钻进了冷冻箱中。
　　白辰从后背仔细的辨认了下。
　　四足，双翼。
　　只看到这个身体特征白辰心中只余下震惊。
　　四足双翼的怪物放在整个怪物世界都是生态位极高的强者。
　　像是轰龙，迅龙，火龙全是两足双翼。
　　白辰再仔细的观察了一下，他发现那黑龙的体表有着非常密集的白色棘刺。
　　白辰心中已经有了答案，他有些不敢相信的打开了系统的探测功能。
　　看着系统标注出来的怪物种族。
　　白辰失声低呼：“我滴太奶奶啊，我竟然孵化出了灭尽龙！？？这一定是我前世加班修来的功德！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【姓名】：大贼龙
　　【种族】：牙龙种
　　【属性】：恶
　　【稀有度】：3
　　【等级】：26（118/1586）
　　【特性】：饥饿的欲望——当肚子饥饿的时候不会受威吓技能的影响。
　　【技能】：
　　1.强消化（稀有度：2）——熟练级（642/1000）：能分泌大量的消化液，加快消化的速度，也可以吐出来对敌人造成腐蚀效果。
　　2.怪物之血.稀薄（稀有度：3）——熟练级（390/1500）：稀薄的血脉，能赐予怪物强大的生命力。这是大型怪物必备的技能。
　　3.怪物之力.初级（稀有度：3）——熟练级（332/4500）：初级的肉身强化能力，肉身属性获得不错的强化。
　　4.翻滚（稀有度：2）——精通级（331/2500）：用庞大的身体进行翻滚，对周遭的敌人造成可观的伤害。
　　5.大口吞下（稀有度：3）——熟练级（309/4500）：将猎物吞入口中，加强‘翻滚’和‘强消化’技能。
　　6.扑咬（稀有度：2）——精通级（541/2500）：用强大的咬合力撕咬敌人。
　　...................
　　中规中矩的面板。
　　真正会让白辰在意的还是那个稀薄的怪物之血。
　　这个技能跟灭尽龙的古龙之血很相似，都是加强怪物的生命力。
　　这个技能白辰在那些宝可梦身上可没有见到过。
　　强大的生命力就意味着怪物的血会很厚，打起来的麻烦程度也远超跟宝可梦的对战。
　　白辰看着朝自己冲来的大贼龙，他对身边的巧锻匠言道：“巧锻匠，我现在先教你一个在这个世界的生存法则之一。不要对任何对你展露獠牙的怪物大发善心。”
　　这里是新大陆，是怪物的世界。
　　在这里有的是生物间的厮杀，而非是宝可梦世界的那种点到为止的切磋。
　　看那大贼龙逼近。
　　白辰全身所有的力量灌注在双手上。
　　他双手抱拳高高的举起。
　　当大贼龙距离白辰只有两米时，白辰出手了。
　　“招式，近身战！”
　　白辰双手朝着大贼龙的脑袋猛地砸下。
　　轰——！
　　那数吨重的大家伙屁股临空飞起，它在白辰的脑袋上划过一个半圆重重的砸在了两人的身后，陷入了昏迷。
　　要是换做一个月前，白辰看到大贼龙都是立马逃跑的份。
　　现如今，这只大家伙甚至连让白辰拔刀的资格都没有。
　　适时，白辰的眼前出现了系统发布的全新任务。
　　............
　　【狩猎任务发布——狩猎第一只危险度2的大型怪物】
　　【完成条件：捕获或是狩猎大贼龙】
　　【失败条件：大贼龙逃脱】
　　【任务奖励：技能熟练度（可自由分配）×10000点，稀有度3技能强化石×1】
　　............
　　看到任务奖励，白辰眼睛微微一亮。
　　他非常确认眼前的大贼龙绝对不值1w点可自由分配的技能熟练度，还有那稀有度3的技能强化石。
　　看样子这是系统奖励给白辰的‘珍贵的第一次’。
　　本来白辰想的是教训一下这不知天高低厚的大贼龙就算了。
　　但既然系统都发布任务了，而且奖励那么豪华，现在放走了实在有些可惜。
　　白辰带着巧锻匠走到那大贼龙的脑袋处，看着这个家伙陷入了纠结。
　　猎人们是不允许随意狩猎怪物的！
　　要是真做了那就叫做偷猎，会有公会骑士逮捕猎人，并给予惩罚。
　　被允许狩猎的情况无非三种。
　　第一种就是公会发布任务，同意猎人们狩猎。
　　第二种是在狩猎过程中遇到乱入的大型怪物，猎人们可以根据自己的判断自行狩猎。
　　最后第三种情况是在探索未知领域或者开拓新大陆时，为了提高效率猎人也可以自行的进行狩猎。
　　很可惜，上述三种情况，白辰现在是一个都不符合！
　　“也不可能真的将它放走吧？毕竟那么多的奖励呢.....”
　　就在白辰苦恼的时候，白辰突然想到了第四种特殊情况。
　　他兴奋的看向巧锻匠言道：“快，快去帮我找几根坚实的绳子来！”
　　.............
　　新大陆，星辰据点，司令部。
　　总司令看着自己手中的资料。
　　第五期推荐组组员——白辰。
　　来自神秘村落马夏那村的骑士。
　　奇怪的团员，因为行为古怪没有跟随的编纂者。
　　总司令快速的扫过从旧大陆带来的团员档案。
　　第五期团的猎人是猎人公会最看好的一期团员，大部分成员由怪物猎人组成，是调查团中规模最大、战斗力最强的团队。
　　其中也有着最为优秀的“推荐组”成员，他们是公会推荐的，不需要参加任何选拔的精英中的精英，一般都会有专属的编撰者跟着。
　　总司令拿起任务接取记录，他的手上全是寻找蘑菇和狩猎小型怪物的任务记录，上面清一色全是白辰的名字。
　　“真是奇怪啊，推荐组的成员来了后竟然都在接取这种小任务.....”
　　倒不是说总司令看不起采集蘑菇的任务。
　　这对整个据点来说，稀有蘑菇的采集也是重中之重。
　　但怪就怪在白辰这位推荐组的组员会去疯狂做这样的小任务。
　　这个怪异感，就像是你用狩猎怪物的刀去切豆腐一样古怪。
　　有一种让人看不懂的诡异。
　　另外最让总司令费解的是，白辰一个月前接取的最后一个任务是一个蘑菇采集任务。
　　出发那天，他在用餐区创造了一个不大不小的传说，成为了‘武器与山猫亭’有史以来胃口最大的猎人。
　　那之后就再也没有人见过这位奇怪的推荐组组员了。
　　“这个家伙应该不会在采集蘑菇的任务中殒命了吧？”
　　就在总司令准备发布救援任务的时候。
　　一位猎人急匆匆的跑了过来。
　　“总司令，据点西门出现骚乱了！”
　　“西门？是怪物冲击据点大门了吗？”总司令淡定的询问。
　　“不是，是有一个身穿骑士铠甲的家伙，带着一只目测12米长的大贼龙过来了。”
　　“？”总司令皱眉，“这有什么好奇怪的？”
　　“问题是，那家伙直接用手拉的啊......”
　　总司令脸上出现了不明所以的表情。
　　猎人们的力量普遍都很强大，但能用肉身力量拉动数吨重的存在那是少之又少。
　　“是大团长回来了？”
　　“不，不是大团长，你快过去看一下吧。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【姓名】：灭尽龙
　　【种族】：古龙
　　【属性】：格斗，龙
　　【稀有度】：8
　　【等级】：3（118/666）
　　【特性】：无惧：在面对强大的敌人时，实力会随着战斗的时间逐渐变强。
　　【技能】：
　　1.古龙之血（稀有度：7）——入门级（32/700）：悠久的古龙们依靠的是延绵不断的磅礴生机。具体的表现为，古龙们拥有其他怪物无法比拟的强大生命力，俗称，血厚。
　　2.超再生（稀有度：8）——入门级（2/800）：灭尽龙的特化能力，依靠着强大的修复能力，灭尽龙能猎杀其他的古龙，成为当之无愧的古龙杀手。
　　3.力量化身（稀有度：7）——入门级（2/700）：灭尽龙的强化能力，古龙皆都媲美天灾，而灭尽龙最引以为傲的是他的强大肉身。
　　4.再生棘（稀有度：7）——入门级（1/700）：灭尽龙的特色棘刺，拥有越破坏越强的特性，巅峰时硬度甚至堪比钻石。
　　............
　　听到白辰的低呼声。
　　那正在觅食的小家伙被吓了一跳。
　　她扭过头，露出那一对森白的巨大弯角。
　　她向后退了两步，本能的对白辰呲牙咧嘴，喉间发出阵阵威胁的低吼声。
　　白辰也被吓了一跳，他现在的实力对付一些小型的贼龙完全没问题，但要是对付古龙可是完全不够看的，哪怕这只古龙才刚刚出生。
　　就在白辰寻找自己的太刀时，灭尽龙似乎认出了白辰。
　　她欣喜的看着白辰，随后直接朝白辰飞扑了过来，将白辰扑倒在地。
　　别看这灭尽龙才刚刚出生，她的身体已经有中型犬那么大。
　　那带着鱼腥味的舌头不停的舔着白辰的脸庞。
　　感受着灭尽龙对自己的亲昵，白辰原本紧张的情绪也舒缓了很多。
　　“系统给的初始随行兽，是不可能伤害自己的主人的。”
　　白辰抱起灭尽龙，他擦了擦自己脸上那些粘稠至极的口水。
　　只是一个早上而已，她竟然就将冷冻箱中昨天刚买的20斤冻鱼给吃掉了。
　　“猎人自己就是一个大胃王，现在再养一头胃口更大的灭尽龙，看样子，未来的伙食费是少不了了。”
　　抱着重量达到70斤的大家伙，白辰终于想起了自己的金手指——学习技能。
　　技能的学习并没有稀有度的限制，只要有适应性就能学会。
　　白辰跑回自己的卧室，在床头找到了系统发给他的羁绊石。
　　羁绊石是怪猎物语骑士们的重要装备，是跟自己随从兽建立羁绊联系的重要之物。
　　也是白辰获得和给予技能的重要媒介。
　　拿过羁绊石，白辰将石头按在了灭尽龙的头上。
　　眼前的系统页面立马发生了更新。
　　【获得稀有度7技能‘古龙之血’，有可传授目标。】
　　【获得稀有度8技能‘超再生’，有可传授目标。】
　　【获得稀有度7技能‘力量化身’替换掉稀有度2技能‘强消化’，有可传授目标。】
　　【获得稀有度7技能‘再生棘’，替换掉稀有度2技能‘坚硬甲壳’，无可传授目标。】
　　打开技能库。
　　白辰惊讶的发现自己竟然能继承古龙之血技能。
　　在他原本的预期，自己最好的结果是可以继承超再生以及力量化身两个能力。
　　没有迟疑，白辰立马往自己的身体内注入了这三个技能。
　　【个体‘白辰’获得稀有度7技能‘古龙之血’。】
　　系统提示刚结束。
　　白辰就感觉体内的鲜血沸腾了起来。
　　全身的温度在快速的上升。
　　耳边，提示音不断。
　　【个体‘白辰’获得稀有度8技能‘超再生’。】
　　【个体‘白辰’获得稀有度7技能‘力量化身’，检测到拥有同类技能‘身体强化’，技能发生变化。个体‘白辰’获得稀有度7技能‘泰坦之躯’。】
　　【返还技能熟练度经验，泰坦之躯熟练度+113】
　　白辰根本来不及查看自己的能力。
　　他现在感觉自己身体已经饿到了虚脱。
　　他要吃东西！
　　补充自己身体的能量！
　　白辰丢下灭尽龙，跑进厨房中，将一切能吃的东西，哪怕是香料都一股脑的塞进嘴里。
　　但这样也依旧无法缓解自己的饥饿。
　　无奈下，白辰找到了自己的背包，从里面拿出了两瓶他一直留着保命的‘回复药’。
　　这种药剂中富含着大量人体所需要的营养物质和生命能量。
　　一瓶下肚，白辰感觉自己饥饿感减缓了很多。
　　将最后一瓶恢复药喝下，饥饿感才终于消失。
　　“竟然差点因为技能死掉。”
　　白辰拍了拍灭尽龙关心凑来的脑袋，连说自己没事了。
　　白辰率先检查了下自己的身体外貌。
　　得到三个全新的能力，他的外貌也发生了些变化。
　　第一个就是他的瞳孔，原本的褐色瞳孔变为了金色瞳孔。
　　第二个就是他的身体，胸肌和腹肌的轮廓看得更清楚了些。
　　“技能带来的影响，会在这几天内逐渐加强，不过目前看来，身体并没有出现非人的变化。”
　　检查完身体，白辰又查看了下自己的技能。
　　超再生和古龙之血的描述都跟灭尽龙的技能描述一样。
　　唯一变化的就是，那个名叫‘泰坦之躯’的技能。
　　.............
　　泰坦之躯（稀有度：7）——入门级（113/700）：人类肉身的顶级形态，其名为泰坦。
　　.............
　　很短的介绍。
　　白辰走到武器架前，拿起了自己的太刀。
　　铁刀刚一入手，白辰就发现了问题。
　　实在是太轻了！
　　他就像是拿起了一根筷子一样，根本感受不到太刀的重量。
　　“这铁刀足有90斤重，之前只能用双手挥动的太刀，现在单手拿着都感觉不到重量，这就是泰坦之躯的力量吗？”
　　尝试的挥舞了下太刀，感受了下重量。
　　白辰又看向了自己的手臂。
　　稀有度7的技能增幅就有这么强大，那那个稀有度8的超再生又会有多强？
　　念此，白辰从厨房中拿出了做菜用的菜刀。
　　对着自己的手臂轻轻一划。
　　没想到，菜刀只是在白辰的皮肤上留下了一道淡淡的痕迹，就连皮肤都没有划破。
　　白辰又用了一点力。
　　结果还是一样的，皮肤都没有划破。
　　“这泰坦之躯的强化幅度这个大吗？”
　　白辰模仿平时切肉一样，拿着菜刀在手臂上划拉。
　　划了半天，依旧没有任何的伤口。
　　这种感觉就像是拿刀背在你的手臂上摩擦的感觉。
　　白辰不信邪，拿来铁刀。
　　铁刀是专门狩猎怪物的武器，其中使用的材料也比菜刀的普通钢铁要好上数倍。
　　稍微用了点力，白辰终于划破了自己的皮肤。
　　他观察了一下自己的伤口。
　　血珠刚刚渗出来一点点，伤口就已经完全修复了。
　　白辰沉思了下，他对着自己手臂又狠狠的砍了一刀，伤口深到需要缝针的地步。
　　他再次观察自己的伤口。
　　伤口处的肉芽在快速的蠕动。
　　白辰立马止血。
　　大约两分钟的时间，他的伤口就已经完全修复了。
　　此时，系统也传来了提示音。
　　【超再生，经验+1】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看到那经验+1的系统提示。
　　白辰一阵牙疼。
　　“这不是逼着我多受伤吗？”
　　不同于等级经验，技能的经验值就是锻炼技能，以此来获得熟练度。
　　检验完自己的泰坦之躯技能，白辰又拿起了自己刚刚收集起来的血液。
　　他原本鲜红的血液中，能明显的看到一层薄薄的分层。
　　这种现象很奇妙，两种血液完全不相容，就像是油和水的混合物一样。
　　“金色的血液想来就是古龙之血了，要是有一天我的血液全部变成了金色，会发生什么事情？”
　　这个问题很显然目前是得不到解答的。
　　白辰起身嘱托了灭尽龙一声，让她无论如何都不要发出任何的声音，也绝对不要离开家里。
　　似乎是因为羁绊石的缘故，灭尽龙听懂了白辰的话。
　　金色的眼睛眨啊眨，表示自己知道了。
　　交代好后，白辰穿好衣服走出家门。
　　喧嚣的声音传来。
　　远处，一位位全副武装的猎人脚步匆匆。
　　这里是新大陆的星辰据点。
　　是猎人公会为了调查‘古龙渡’现象成立的据点。
　　猎人公会前前后后派来了5期调查团。
　　白辰就是第5期团员，得令来调查新大陆。
　　路过一些认识的猎人，他们都会跟白辰打招呼：“这不是蘑菇猎人吗？你今早竟然没有出发去森林找蘑菇？”
　　猎人的调侃是善意的。
　　白辰从来了这个世界后就天天在找蘑菇，他不是在找蘑菇，就是在找蘑菇的路上，自然而然的他就多了一个‘蘑菇猎人’的称号。
　　不过，这也是对白辰能力的认可。
　　环视整个调查基地，哪怕是对森林极为熟悉的老猎人，在找蘑菇方面，就没有人能比得上白辰。
　　笑着跟猎人聊了两句，白辰乘坐锁链电梯来到了3层的用餐区。
　　刚到这里，白辰的目光穿过人群一眼就找到了‘料理长’。
　　星辰据点的料理长是一位背着断裂大剑，独眼的艾露猫。
　　在怪猎世界，艾露猫可以说是猎人们最好的伙伴。
　　他们不仅能辅助猎人狩猎。
　　还能帮猎人们做好后勤工作。
　　像是携带武器装备，做饭都是他们的强项。
　　白辰穿过人群，来到吧台前。
　　“料理长。”
　　白辰叫了声对方的名字。
　　料理长回头看了眼白辰，言道：“你回来了？蘑菇带来了吗？”
　　白辰有些不好意思的道歉道：“抱歉料理长，我今早睡过头了，睡到现在才起来。”
　　料理长有些意外，白辰在所有猎人中都算是勤奋的了。
　　他经常看到白辰在任务之余练习太刀，锻炼身体。
　　可以说，一天24个小时，除开睡觉，白辰都在锻炼和工作。
　　这样的人竟然会睡过头。
　　“没关系，我的任务也不是很着急，要吃什么？我请你。”料理长很大方的请白辰吃饭。
　　白辰经常会帮他找来一些稀有的蘑菇。
　　请白辰吃顿饭，还是完全可以的。
　　白辰也没跟料理长客气，他现在肚子空荡荡的，人都快饿死了。
　　“那麻烦给我来三份肉套餐。”
　　怪猎世界的套餐，饭量放在前世都足够七八人一起吃。
　　在这里却也只是一个人的饭量。
　　料理长道：“好嘞，等一下。”
　　一次性吃三份套餐的人也不是没有，有些猎人的饭量还是很大的。
　　料理长很快就为白辰做好了三份套餐。
　　“慢慢吃。”
　　料理长刚说完，白辰就迫不及待的大口大口吃了起来。
　　饭菜刚一入肚，白辰就感觉浑身暖洋洋的。
　　一个个临时buff叠加在白辰的身上。
　　猫饭是怪猎世界的一大特点，猎人们出征前大都会来吃这么一顿饭，获得各种各样的buff加成。
　　而想要做出让人变强的猫饭，也不是所有的艾露猫都能做到。
　　只有一些极个别有这种技能的艾露猫才行。
　　白辰馋料理长的料理技能已经不是一天两天的事情了。
　　但奈何他根本打不过这位料理长。
　　料理长是一期大团长的随从艾露猫，但因为一次战斗武器折断后，有了退休当厨师的想法。
　　就算他是退休老干部，料理长那56级的等级就不是现在的白辰能够招惹的。
　　白辰快速的解决了眼前的食物，随后又找料理长要了五份肉套餐。
　　料理长惊讶的看着白辰，言道：“你这是要打包？”
　　“不不不，我就在这里吃。”
　　料理长愣了下。
　　吃完三份还想吃五份。
　　这食量还真是让人惊讶啊。
　　再三确认白辰能吃完，料理长又给白辰做了五份。
　　不一会的功夫，白辰就又将这些食物吃了个干净。
　　系统页面也一直传出提示音。
　　【古龙之血，经验+4】
　　【古龙之血，经验+7】
　　“料理长，麻烦再给我来十份。”
　　料理长大惊。
　　这个饭量都比得上蛮颚龙了吧？
　　料理长照做。
　　很快，白辰的周围围上了一圈好奇的猎人。
　　他们惊讶的看着大快朵颐的白辰。
　　他的胃仿佛是无底洞般，多少食物都填不饱。
　　周围的人越聚越多。
　　“第21份！喵！”那些帮厨艾露猫惊讶的欢呼。
　　“麻烦再给我来五份。”
　　料理长都已经有些麻木了。
　　他做饭这么多年来，就见过有人吃了十份套餐，那已经是极限了。
　　到了白辰这里，吃了21份都还不够。
　　料理长撸起袖子，对帮厨的艾露猫们大喊道：“干活了，今天一定想办法喂饱这位人形恐暴龙。”
　　“是，喵。”艾露猫们兴奋的大喊了声。
　　这一顿饭，足足吃了三个小时才结束，帮厨的艾露猫们都累趴了三个，他们这才喂饱白辰。
　　“4，42份，喵.......”
　　白辰拍了拍肚子，笑道：“谢谢款待，麻烦料理长在帮我做十份。”
　　料理长那独眼瞪得巨大：“你还能吃下？”
　　“我吃饱了，我准备打包带回去。”
　　等料理长打包好那些食物，白辰将自己所有的家当放在餐台上。
　　“这些应该够付饭钱了。”
　　料理长很不满的瞪着白辰：“说请你吃饭就请你吃饭，我可不会因为你吃得多而反悔。”
　　“那这些钱就当存在料理长你这里，等我下次来的时候再扣除。”
　　不等料理长拒绝，白辰提着打包好的食物就离开了‘武器与山猫亭’。
　　他现在很缺钱没错，但接下来钱对他而言可就没什么用了。
　　他接下来准备离开星辰据点。
　　这一离去，恐怕数年都不会回来了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　回到家中，等待多时的灭尽龙立马就扑了上来。
　　白辰摸了摸灭尽龙的脑袋，将打包的食物拿给她后。
　　白辰自顾自的收拾起了自己的行李。
　　他已经决定好带灭尽龙离开星辰据点了。
　　继续留在这里，绝对会非常危险。
　　之前白辰还以为系统赠送的白蛋最强也只能孵化出火龙级别的怪物。
　　但没想到最后竟然孵化出了古龙。
　　星辰据点不是没有驯化怪物的先例，像是新大陆的猎人们就会驯服小型飞龙作为交通工具。
　　如果白辰能够向司令员证明自己孵化的怪物是无害的，是可以帮助人类狩猎的。
　　那么司令还是有可能同意他饲养怪物。
　　甚至还有可能倾斜一些资源给他，帮他养怪物。
　　但，坏就坏在白辰孵化出了‘古龙杀手’灭尽龙。
　　古龙是所有生物的顶点。
　　它们具有匹敌天灾的力量，有些甚至就是天灾和自然的化身。
　　新大陆调查团的成立就是为了调查古龙们为什么会从旧大陆迁徙到新大陆。
　　现在白辰有这么一只猎杀古龙的古龙。
　　猎人公会不可能让白辰这位新人猎手掌控这么强大的随从兽，他们极大概率会将灭尽龙从白辰身边夺走。
　　再退一万步讲，猎人公会的猎人们就算没什么心眼子，白辰也不可能将自己和灭尽龙的命运赌在别人的善良和人性上，他没有犯错的机会。
　　将自己的行李全部收拾好。
　　白辰将灭尽龙塞进了自己的背包中，他再三交代道：“从现在开始千万不要发出任何声音。”
　　提着铁刀，白辰深吸口气朝房门外走去。
　　就在他刚刚推开大门的瞬间。
　　系统传来了提示。
　　【倒计时30天结束，开始传送。】
　　白辰还没反应过来，他就被狠狠的塞进了时空隧道中。
　　等到他终于恢复知觉时，他已经坐在了一片绿茵草地上。
　　“这里是？”
　　白辰抬头仰望天空。
　　这时，一群小笃儿从森林中起飞。
　　看到那些宝可梦，白辰惊了。
　　“我这是穿越到了宝可梦世界了？”
　　白辰打开系统，看了眼上面的提示。
　　【传送倒计时，29d 23h 59m】
　　白辰背着背包，走到前方的山崖前朝远方眺望。
　　他的眼睛微微亮起。
　　在那远方是一座现代的海滨城市。
　　那画风和科技水平都跟怪猎世界完全不同。
　　“竟然真的穿越过来了。”
　　他本以为自己的金手指只是最基础的赐予技能而已。
　　没想到竟然还能进行两界穿行。
　　而且传送的世界还是比怪猎世界安全数倍的宝可梦世界。
　　在怪猎世界，怪物们占据主导地位。
　　要是遇到强大的怪物，一个村子瞬间被屠的情况并不少见。
　　然而，在宝可梦世界，情况就反转过来了。
　　在这个世界人类占据主导地位，那些实力堪比古龙的神兽也鲜少出现在人类的城市中。
　　宝可梦和人类保持着一个非常微妙且友善的状态。
　　最重要的是，宝可梦世界可是一个天然的技能库啊。
　　有些强大的能力都可以在这里获得。
　　白辰准备翻下山崖，前往都市。
　　轰——！
　　就在这个时候，白辰不远处突然爆发出了剧烈的爆炸。
　　看去。
　　爆炸的地方距离他只有两公里而已。
　　“去看看情况。”
　　白辰一跃数十米，朝着爆炸的地方赶去。
　　在泰坦之躯的加持下，白辰只用了一分钟就到达了目的地。
　　眼前是一条盘山公路。
　　一辆豪华轿车被一群喵喵和喵老大围攻。
　　暗灰色的皮肤，是阿罗拉地区特有的外貌特征。
　　刚刚的爆炸声，是宝可梦战斗的声响。
　　豪华轿车的前方，一位身着燕尾服的白须老管家正在指挥自己花舞鸟战斗。
　　只是看情况，似乎并不乐观。
　　白辰简单的扫了眼那些喵喵。
　　为首的那只喵老大有24级的实力。
　　周围的喵喵们，也有17，18级的实力。
　　那只花舞鸟虽然有28级的实力，但想要对付这么多的野生宝可梦根本做不到。
　　“啊！”
　　那车内传来了声尖叫。
　　一只喵喵正准备打开轿车的车门。
　　“大小姐！”詹姆斯惊讶的大叫了声，“花舞鸟，使用觉醒之舞！”
　　詹姆斯刚下令，那喵老大就使用出了高速星星，攻击直直的击中花舞鸟。
　　眼看那喵喵就要打开车门了，詹姆斯朝着轿车冲去。
　　但有人的动作比他更快。
　　白辰快速的冲来，一手就抓住了那喵喵硕大的脑袋，朝着地面猛砸。
　　轰——！
　　泰坦之躯那恐怖的力量直接将喵喵的脑袋砸进了水泥地中。
　　【经验值+22】
　　“一只。”白辰缓缓的起身，环视了一圈周围的喵喵。
　　跟怪猎世界的贼龙比起来，这里的宝可梦可一点威慑力都没有。
　　白辰对那边还处在震惊中的詹姆斯言道：“管家先生，这些喵喵就交给我了，你就集中注意力对付那只喵老大。”
　　詹姆斯反应过来。
　　虽然不知道对方是什么人，但至少目前看来是来帮助他们的。
　　詹姆斯叫来花舞鸟专心的对付喵老大。
　　白辰缓缓的拔出自己的大太刀。
　　他的等级虽然只有14级，但在灭尽龙的能力加持下，对付这些十七八级的喵喵不算是什么难事。
　　“你们一个都不许跑。”
　　白辰调整了下呼吸。
　　太刀流的入门，气刃流呼吸。
　　白辰直觉自己体内有一股能量开始活动。
　　他全身的细胞逐渐活跃了起来。
　　找准前方一位喵喵，白辰踏步向前。
　　踏步斩！
　　在快砍中那宝可梦的瞬间，白辰一扭手中的太刀，用刀背狠狠的砸在了那喵喵的脑袋上。
　　【经验值+18】
　　仅仅一击就将这可怜的喵喵击晕。
　　“小心后面！”车内，那位少女大声的提醒白辰。
　　白辰一击得手，周围的喵喵也一拥而上。
　　那堪比利刃的利爪朝着白辰的背后袭来。
　　白辰回身用手臂阻挡。
　　那些攻击只在白辰的手臂上留下了淡淡的痕迹。
　　白辰反手抓住那喵喵的脑袋，朝着一旁的喵喵砸去。
　　【经验值+19】
　　【经验值+16】
　　车内的少女震惊的看着白辰。
　　“竟然有人直接跟宝可梦肉搏？？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“花舞鸟，使用觉醒之舞。”
　　“哆瑞！”
　　一道雷电从那两簇棉团中射出。
　　这一击成为了压倒喵老大的最后一根稻草。
　　这边战斗结束，詹姆斯准备驰援白辰。
　　但他刚回头就看到了永生难忘的一幕。
　　那长约3米大太刀以居合的姿势收在腰间。
　　那长刀竟诡异的散发着红光。
　　“气刃流奥义——居合拔刀气刃斩。”
　　白辰身体向前闪烁，手中太刀出刃。
　　刀刃拖拽着赤红的斗气，划出了一个近乎完美的圆形。
　　呲的一声。
　　红光闪烁，白辰周围的所有喵喵尽数被击倒。
　　【经验值+12】
　　【经验值+11】
　　.........
　　【经验值+8】
　　白辰一甩刀刃，帅气的将太刀收回了刀鞘。
　　白辰环视了一圈，所有跟白辰对视的喵喵皆都畏惧的瞥开目光。
　　周围还能动的喵喵，赶紧带着自己的伙伴逃走了。
　　白辰拍了拍自己手中的猫毛，言道：“搞定收工。”
　　詹姆斯震惊的环顾车子的周围。
　　车子周围全是一个个深坑。
　　那些竟然都是眼前这位少年造成的。
　　“这是人形宝可梦吗？就只是力量而已，竟然就这么强大。”
　　车门打开，车内的少女手中提着一个车载的急救箱，小跑到白辰的面前，关心道：“您没事吧，我这就帮你包扎。”
　　刚刚詹姆斯为了对付喵老大可能没注意到这边的战局。
　　但少女可都全看在眼中。
　　那些喵喵可一点也没有留手。
　　像是‘疯狂乱抓’，‘咬住’这些特化技能全都招呼在了白辰的身上。
　　少女刚拿出绷带，就愣在了原地。
　　她发现白辰身上一点伤口都没有。
　　之前被咬破的地方竟然都已经修复了。
　　詹姆斯赶紧走上来感谢白辰的出手相助。
　　“感谢先生的救命之恩，我叫詹姆斯，这位是我们家的大小姐，莉莉艾。”
　　莉莉艾，白辰自然认识。
　　宝可梦日月的女主角之一，以太基金会的大小姐。
　　可是一个不折不扣的小富婆。
　　“我叫白辰，今天刚从其他地区过来的。”
　　两人快速扫了眼白辰的装扮。
　　近乎一人高的背包，仿佛古代人的盔甲，外加那三米长的大太刀。
　　说是另外一个世界的人，他们都相信。
　　莉莉艾反应过来，她收起绷带，双手放在身前，鞠躬跟白辰道谢：“白先生，真是感谢您的出手相救，要是没有你的帮忙，我真的不知道该怎么办才好。”
　　白辰笑着摆摆手，他重新背起了自己的背包：“只是举手之劳而已。如果没有其他的事情我就先走了，我还要去找落脚的地方。”
　　“白先生还没有落脚的地方？”莉莉艾眼睛一亮，她正愁要怎么报答白辰呢。
　　“对，我才刚到这里，现在正在为这件事头疼呢。”
　　“那白先生来我们家住吧。”莉莉艾天真的向白辰发出邀请。
　　“可以吗？”白辰看向詹姆斯。
　　詹姆斯也微笑的点头：“既然是大小姐的愿望，自然是没问题的。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　好不容易遇到这位富婆，还正好救下对方。
　　白辰怎么可能这么简单的离开。
　　白辰背着背包跟着莉莉艾上车。
　　他刚一坐下，车子就往他这边猛地一沉。
　　两人再一次震惊于白辰的奇异。
　　车上，莉莉艾好奇的跟白辰聊着天。
　　“白先生，你是从哪个地区来的？”
　　“一个很远很远的地方，你们未必听过。”
　　莉莉艾情商还是足够的，她听出白辰并不打算深聊自己的家乡。
　　莉莉艾也没有多问，她问白辰：“白先生，你是武道家吗？没想到您的实力这么强大，都能跟宝可梦正面战斗。”
　　“我不是武道家，但你也可以将我当作武道家，我的愿望是能有一天单挑固拉多这样的神兽。”
　　两人都当白辰是在跟他们开玩笑。
　　单挑固拉多？
　　那根本不是人类能做到的好吗？
　　一路上，两人稍微聊了两句。
　　白辰也询问了下现在的时间线。
　　莉莉艾现在每天都有去宝可梦学校上学。
　　但她现在还并不认识一位叫做小智的‘超级真新人’。
　　白辰在心中嘀咕：“这时间线还真是早啊，也不知道未来有没有机会见到那位超级真新人，看看他身上是不是真的有名为，超级真新人的身体强化技能。”
　　白辰到现在都还记得，小智曾经用双手抱起树木，并当标枪一样给投出去的景象。
　　那绝对不是一个正常人该有的身体强度。
　　一路来到莉莉艾家的府邸。
　　白辰看着这夸张到过分的府邸，她们竟然还有一座小山作为庭院。
　　“我要是在这里白吃白喝，算不算是斗地主？”
　　想了想，白辰在心中就一阵摇头。
　　“格局小了，我白吃白喝能花她们几块钱啊。”
　　一想到这，白辰心中仅存的一点愧疚感荡然无存。
　　“好歹也是救命之恩，不说以身相许，在这里白吃白喝一个月一点也不过分好吧。”
　　轿车停在大豪斯前。
　　早就等待多时的女仆为白辰打开车门。
　　白辰下车。
　　女仆们想要从白辰手中接过他那大到夸张的背包。
　　“先生，背包就交给我们帮你拿吧。”
　　女仆刚一碰到背包，背包内就突然一声威胁的低吼。
　　一双金色的竖瞳透过背包的缝隙死死的盯着她。
　　女仆吓了一激灵，连连往后退了两步。
　　“里，里面有怪物！”
　　莉莉艾惊讶的看向白辰的背包。
　　刚刚在车上她可一点动静都没听到啊，那背包里竟然还有怪物？
　　白辰放下自己的背包，安抚了下众人。
　　“别紧张，这是我的伙伴。”
　　白辰打开背包，灭尽龙从背包里跳出来。
　　她昂头挺胸，尽展古龙的威严。
　　看到灭尽龙，在场众人皆都一惊。
　　森白的巨角，漆黑的双翼，狰狞的面目，尖锐的棘刺。
　　这些体征让他们顿感敬畏。
　　“从未见过的宝可梦！”
　　灭尽龙踩着白辰的背部，前肢抓着白辰的肩膀，下巴枕着白辰的脑袋上，她对着周围众人低声的威胁着。
　　白辰拍了拍脑袋上灭尽龙的脸颊道：“别吓到大家。这是我的伙伴，名叫灭尽龙。”
　　灭尽龙？
　　只是听名字，众人就觉得心中一凛。
　　是个明眼人都能看出来这宝可梦的不凡。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“灭尽龙，灭尽龙。”莉莉艾默念了几遍。
　　她好奇的打量着灭尽龙，但她又因为害怕接触宝可梦，而不敢上前。
　　白辰回过身询问詹姆斯。
　　“管家先生，不知道你有没有空余的精灵球，能不能送我一个？我伙伴的精灵球损坏了，我现在都只能将她放在背包里。”
　　“当然可以，先生。”
　　詹姆斯从怀中拿出一个红白相间的精灵球递给白辰。
　　白辰没有在众人面前使用，而是将精灵球给收了起来。
　　要是他没办法用精灵球收服灭尽龙，那岂不是很尴尬？
　　“白先生，请跟我们来吧，我们准备好了一些简餐。”
　　白辰跟随詹姆斯进入府邸。
　　刚踏入，詹姆斯就提议让白辰将灭尽龙留在庭院中。
　　因为莉莉艾害怕宝可梦的关系，家中一般都不允许宝可梦进入。
　　但很快就遭到了莉莉艾的拒绝。
　　“没关系的，白先生是救命恩人，不用这么遵守这个规矩。”
　　莉莉艾看得出来，灭尽龙并不好相处，要是让她远离白辰，谁也不知道会发生什么事情。
　　来到餐厅，女仆们已经准备好了晚餐。
　　只是看那精致的摆盘和小份量的食物。
　　白辰一阵苦笑。
　　这点食物对他现在来说根本不够塞牙缝的。
　　白辰没有客气直接跟莉莉艾提出了要求：“不知道你们这里有没有大点分量的食物呢？我因为体质的关系，饭量稍微有点大。”
　　“当然可以了，白先生请稍等下。”莉莉艾立马让女仆们去安排，随后她看向灭尽龙问白辰，“白先生，不知道灭尽龙的口味怎么样呢？有特殊的宝可梦食物配方吗？”
　　“不用那么麻烦，直接给他生肉就可以。”
　　作为古龙，灭尽龙的胃口也跟白辰一样大，胃比白辰的要强大很多。
　　莉莉艾自然照做。
　　一顿晚饭，众人重新定义了饭量‘有点大’这句话。
　　看着那堆满餐桌的盘子。
　　莉莉艾惊讶的张大嘴。
　　“这个饭量就算是卡比兽都比不上了吧？这位救命恩人到底是怎么将这么多的食物给塞进肚子里的？”
　　“谢谢款待。”白辰感谢的擦了擦嘴。
　　连续吃了一天的食物，他的身体正在快速的成长变化。
　　他现在补充的能量刚刚能弥补上他身体成长的消耗。
　　白辰能很明显的感受到自己力量的增加。
　　“吃了这么丰盛的一顿晚饭，实在有些不好意思，我也送你一些我们家乡的特产吧。”
　　莉莉艾闻言，赶紧拒绝：“白先生，你在说什么啊，只是一顿晚饭而已，并不算什么。”
　　“没事，没事，这也不算是稀有的东西。”
　　白辰拿过自己的背包，在里面翻了下，拿出一块拳头大小的矿石。
　　那矿石闪烁着金色的光辉，跟金子一样。
　　“这叫辉龙石，是一种强度和硬度都远超钢铁的矿石，这个大小，应该能给你打造一把防身的匕首。”
　　辉龙石是稀有度4的矿石，通常是用来制作一些稀有度5以上的武器装备。
　　这辉龙石是白辰采蘑菇的时候无意中找到的。
　　这么小一块，根本没办法拿来制作武器。
　　再加上售价和买入价差了十倍，白辰就一直没有出手，准备留在身边等未来有机会的时候再用。
　　莉莉艾看到那金子一样的矿石，还以为是黄金，说什么都不愿意收。
　　“白先生就不要逗我开心了，我怎么能收下你的礼物呢。”
　　“有什么不能收下的，这又不是真的黄金，只是长得像而已，值不了几个钱。而且，我跟我伙伴的胃口那么大，你要是不收下，我今晚可真没脸在你这里呆下去了。”
　　白辰都将话说到这个份上了，莉莉艾也不好不收。
　　她默默的在心中决定，不管怎么说都一定要回白辰一个礼物。
　　“那我先谢谢白先生了。”
　　莉莉艾双手接过辉龙石。
　　白辰刚一卸力，辉龙石的重量就砸在了莉莉艾的手上。
　　她差点因为这突如其来的重量摔倒。
　　“这是什么东西？体积只有拳头大小，重量竟然都有20斤了？？？”
　　莉莉艾赶紧将手中的辉龙石交给詹姆斯。
　　詹姆斯接过心中也一片震惊。
　　“这个矿石的密度，至少是黄金的三倍！跟这个矿石差不多大的黄金也差不多七八斤而已。”
　　白辰伸了个懒腰问：“莉莉艾，你们家有健身的地方吗？我想做一些饭后运动。”
　　“有的，我带你去。”莉莉艾现在越发的感觉白辰的神秘。
　　莉莉艾家的健身房在地下一层。
　　各种健身器械都有，而且因为有管家和女仆的维护，这些器材的状态都是巅峰级别的。
　　白辰来到龙门架前，拉了下50kg的配重。
　　他发现自己现在的身体力量实在太大了。
　　他能单手耍的90斤的大太刀虎虎生风，这个重量的配重对他来说起不到任何锻炼效果。
　　无奈下，白辰找来一根1.8米的长杠铃杆，在两头加上了共300kg的重量。
　　这下白辰才感到一些沉重。
　　“这个用来做单手哑铃刚刚好。”白辰嘀咕了声。
　　他单手举起，臂弯尝试的举了举。
　　这感觉差不多就是一个初学者第一次上20kg的哑铃一样。
　　刚开始做几个训练会感觉很轻松，但要是直接做10个以上，就会觉得有点吃力，要是做到30个就会累到举不动的程度。
　　一直在等待白辰的莉莉艾和詹姆斯两人事到如今已经不知道该说些什么好了。
　　那些世界级的举重运动员挺举的重量，竟然被眼前这人单手当作哑铃使用？
　　这明显已经不是人形宝可梦了，而是人形神兽。
　　老实说，两人说的不准确。
　　因为现在的白辰不是人形神兽，而是人形古龙。
　　他继承了灭尽龙的三大天赋，从真正的意义上他早就不是人了。
　　白辰对两人道：“我这段时间都会在这里锻炼，你们先去忙你们的吧，不用特地陪我。”
　　莉莉艾微微鞠躬：“那我就不打扰白先生了，先生有什么需要都可以找詹姆斯。”
　　詹姆斯也点点头，连说有什么需要都可以呼叫他。
　　白辰对两人摆了摆手就自顾自的开始锻炼了。
　　来这个世界的30天，每一分每一秒都必须充分利用起来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　终于只剩下自己一个人。
　　白辰查看起了之前战斗的收获。
　　...............
　　等级：14级（80/380）→15级（11/418）
　　危机警觉（稀有度：2）熟练度+18，入门级（120→138/200）
　　气刃流呼吸.基础（稀有度：3）熟练度+20，入门级（180→200/300）
　　泰坦之躯（稀有度：7）熟练度+2，入门级（112→114/700）
　　超再生（稀有度：8）熟练度+2，入门级（1→3/800）
　　变化最大的还是古龙之血技能。
　　古龙之血（稀有度：7）熟练度+142，入门级（4→146/700）
　　...............
　　古龙之血跟其他的技能不同。
　　这个技能只要吃生命力丰沛的食物，经验值就会上涨。
　　今天一天胡吃海喝，白辰的这一项技能熟练度提升的很快。
　　其他技能中，危机警觉和气刃流呼吸法的进步也大。
　　一场战斗带来的熟练度加成远高于平时锻炼带来的效果。
　　就拿气刃流呼吸法来说，平时锻炼两个小时，熟练度也只增长10点而已。
　　现在一场战斗直接涨了双倍的熟练度。
　　白辰一边做着单臂哑铃弯举，一边羡慕的看着那边正在睡觉的灭尽龙。
　　作为古龙幼崽，灭尽龙只要吃吃睡睡，实力就能变强。
　　才跟白辰吃了一天，灭尽龙的等级就快要突破3级来到4级了。
　　而白辰想要提升自己的等级就必须战斗获得经验值。
　　两者的这种成长差距也很好理解。
　　现在的灭尽龙正处在幼年期，只要她长大，实力自然会比现在强上无数倍。
　　“她变强就相当于我变强，要是以后灭尽龙的实力远超我这个主人，我该怎么压住这古龙啊，还是赶紧锻炼吧。”
　　白辰给自己制定了一系列健身计划。
　　例如1000个负重深蹲，5000个单臂哑铃划船等等。
　　............
　　另外一边，跟白辰分开后。
　　莉莉艾先是抱着白辰送给她的辉龙石回到了自己的房间内。
　　“詹姆斯，麻烦你去帮我找一个展示台。”
　　詹姆斯作为老管家，怎么可能这点小事都还需要莉莉艾提醒。
　　他将早就准备好的展示台拿了出来。
　　莉莉艾在自己床前的柜子上清出一块地方，将那二十斤重的辉龙石放在上面。
　　她左右看了看，觉得展示台跟辉龙石完全不搭。
　　她又将那辉龙石抱了下来，道：“还是去定做一个吧。”
　　莉莉艾将辉龙石交到詹姆斯的手中，让他帮自己找设计师。
　　詹姆斯得令退下。
　　莉莉艾迈着轻快的步子来到自己书桌前。
　　她拿出自己的日记本，准备将自己这一天的所见所闻，全部记录下来。
　　等她写完日记，已经是晚上9点30了。
　　女仆正好来找莉莉艾，说洗澡水已经放好了。
　　莉莉艾应了声，她走出房间的第一件事就是问女仆：“白先生已经休息了吗？”
　　女仆无奈的摇头：“还没有，白先生还在健身区锻炼，这会已经差不多三个小时了。”
　　莉莉艾点点头，道：“我们先去健身区看看白先生。”
　　莉莉艾带着女仆前往。
　　刚到健身区，莉莉艾脸上迅速的爬上绯红。
　　那边白辰因为自己的衣服被汗水打湿，早就将上衣脱掉，露出他那堪比艺术品的肌肉。
　　这可是被誉为人类最完美的肉身形态。
　　白辰注意到莉莉艾：“你怎么来了？”
　　莉莉艾反应过来，她双手捂住眼睛，背过身不敢看那边的白辰。
　　口中不停的道歉：“白，白先生，对不起，我不是有意闯进来的。”
　　白辰奇怪的看看莉莉艾，又看了看自己赤露的上身。
　　“这个样子很奇怪吗？我今天还看到有一位只穿着大裤衩就在街上活动的少年呢，这应该是你们阿罗拉日常装扮吧？”
　　白辰说的是莉莉艾的同学卡奇。
　　那人整天就穿着自己的沙滩大裤衩。
　　莉莉艾应该已经看习惯了才是。
　　莉莉艾回过神，她脸上更加羞红了。
　　她一时间也搞不明白自己为什么会那么害羞。
　　她转过身，通过指缝悄悄的打量白辰。
　　但看到那完美的身材，她又没有勇气继续看下去。
　　她逃跑似地离开了健身区，风中只留下一句话：“我，我先去洗澡了，白先生你慢慢使用健身区。”
　　跟来的女仆倒是没有莉莉艾那么纯真。
　　她拿出手机跑到白辰的面前请求道：“白先生，我能跟你合张影吗？”
　　“这倒是可以，你等等，我先把上衣穿上。”
　　“不！这样就好！”
　　女仆一把抱着白辰的手臂，咔咔咔就拍了数张照片。
　　白辰长相本就帅气，加上那金色，充满神秘感的双瞳以及那完美的身材。
　　说是国民男神也丝毫不夸张。
　　女仆拍完照，小手还不老实的戳了戳白辰的腹肌。
　　白辰打了个冷颤，在那一瞬间，他从女仆大姐的眼中看到了一种恐暴龙饿极的目光。
　　白辰尴尬的笑笑，拨开女仆的抱着自己的手，无奈的笑道：“能麻烦您帮我送点水来吗？”
　　“当然可以！不，应该说我非常乐意！”女仆小跑去帮白辰拿水。
　　白辰也检查了下自己刚刚那三小时的锻炼效果。
　　之前摄入的营养很足，再加上三小时的锻炼。
　　泰坦之躯足足加了20点熟练度。
　　最重要的一点是，锻炼了三个小时，白辰发现自己的身体竟然一点疲惫感都没有。
　　他就像是吃下一整瓶氮泵，全身都充满了力量。
　　“这就是古龙之血的威力吗？”
　　在锻炼的过程中，发现了自己似乎陷入了一个堪称bug级别的循环。
　　肌肉锻炼的原理是破坏原有的肌肉纤维，然后让身体自我修复，获得密度更高，维度更大的肌肉。
　　而这个修复的过程，对正常人而言，需要48个小时。
　　但白辰凭借着稀有度8的超再生，能在数秒内完成肌肉的修复。
　　理论上只要他体内的能量足够，泰坦之躯的锻炼就没有‘修复期’。
　　而且他在提升泰坦之躯熟练度的同时，他还能提高超再生的熟练度。
　　另外要是再加上古龙之血的强大续航能力，白辰就完成了一个‘超级锻炼模式’。
　　别人一天高强度锻炼一两个小时已经是极限，而白辰能超高强度的锻炼七八个小时，甚至更长的时间。
　　那些熟练度也会快速的上涨。
　　“先定个小目标，7天内将泰坦之躯和气刃流呼吸从入门级提升到熟练级。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天清晨，莉莉艾顶着黑眼圈起床。
　　她昨晚在床上翻来翻去，直到晚上四点多才睡着。
　　“大小姐，早餐已经准备好了。”
　　“谢谢你，詹姆斯。”莉莉艾打了个哈欠，精神有些困倦。
　　詹姆斯关心的问：“大小姐，您的状态看上去不是很好的样子，是昨晚没休息好吗？”
　　莉莉艾点点头，并没有详细的说原因。
　　只要一闭眼就会想起白先生那完美的身材，这种事情不管如何都说不出口的吧？
　　“对了，白先生呢？他还没有起床吗？”
　　“这个....”詹姆斯一脸的苦笑。
　　莉莉艾一脸的疑惑，詹姆斯这个表情真是有些微妙啊。
　　“白先生是出了什么事情了吗？”
　　“白先生很好，但我担心他可能会出事情，其实从昨晚到现在，白先生一直都在健身区锻炼，到现在已经有13个小时了。”
　　莉莉艾：(°ー°〃)？
　　詹姆斯肯定的点点头：“已经13个小时没休息了.....”
　　“这也太乱来了吧？”
　　莉莉艾也顾不上害羞，快步的来到地下的健身区。
　　她走到健身区外围就听到了呼呼呼的声音。
　　走进，她跟詹姆斯两人都愣在了原地。
　　两人站在原地楞了数秒，莉莉艾就默默的带着詹姆斯离开了。
　　莉莉艾很确认能卧推600kg，还能甩出呼呼声的人根本不需要他们担心。
　　出来后，莉莉艾交代詹姆斯，不管怎么样都一定要侍奉好白辰。
　　詹姆斯自然表示会好好的完成莉莉艾交代的任务。
　　吃过早餐，莉莉艾跟白辰打了个招呼便出发前往学校了。
　　等到莉莉艾放学回到家里的时候。
　　她在餐厅见到了白辰。
　　回来的路上，莉莉艾已经从詹姆斯的口中得知了自己在上学这段时间发生的事情。
　　没想到，白辰一直锻炼到了中午十二点才结束锻炼。
　　结束锻炼后，白辰吃了个午饭，下午便又开始在户外练习刀法。
　　这个人就像是超人一样，不知道疲倦。
　　“欢迎回来。”白辰跟莉莉艾打了个招呼。
　　他现在已经洗了个澡，换上了自己的猎人套。
　　莉莉艾注意到白辰的打扮，询问道：“白先生，你这是要出门吗？”
　　“我在这打扰你们也有一天了，也是时候该离开了，我想着等你来了跟你当面道个别再走比较好。”
　　莉莉艾一听不乐意了，她都还没有好好的报答白辰的救命之恩。
　　人家就已经要走了。
　　“白先生这是要去哪呢？”
　　“目前还没目的地，不过我想我应该会先找个工作吧。”
　　“找工作？”
　　莉莉艾心想：“如果能帮白先生介绍一个不错的工作，也算是报答救命之恩了吧？”
　　她问：“不知道白先生想要找一个什么样的工作呢？”
　　白辰双手抱胸，沉思了起来，许久他才言道：“嗯，老实说我并没有什么规划，我什么都会一点，唯独对自己的实力比较自信，如果可以的话，我想找个武道馆找个陪练的工作也可以，只要能解决我跟灭尽龙的伙食问题，我倒是不介意做什么工作。”
　　陪练？
　　莉莉艾和詹姆斯两人对望了眼。
　　凭借白辰的实力，去给别人当陪练岂不是屈才了？
　　而且，阿罗拉地区就没有几家武道馆，那些武师跟白辰比起来差了不止一星半点。
　　莉莉艾思考了一会，她的脑海中诞生了一个疯狂的念头。
　　她小手紧张的握在一起，小心翼翼的问白辰：“不知道白先生愿不愿意当我的保镖呢？我可以让母亲大人给你开很高的工资。”
　　“保镖？”白辰反问。
　　莉莉艾有点不敢看白辰。
　　她的这个提议也是有私心在里面的，她弱弱的点点头：“嗯，我想我只要去请求一下母亲大人，她肯定会答应的。”
　　白辰在心中盘算。
　　他最开始的打算是在这里住一个月，一边锻炼，一边收服宝可梦和收集技能，然后返回猎人世界，去完成自己成为苍蓝星的愿望。
　　但他这两天对自己观察下来发现。
　　因为古龙之血和泰坦之躯的要求，他跟灭尽龙两人每天都要吃很多的食物。
　　他们两人一天的伙食费加起来都够10个人吃上一个月的。
　　发现了这点，白辰就算脸皮再厚也呆不下去了啊。
　　只是随手救了别人而已。
　　在别人家狂吃狂喝，还让别人家的管家和女仆服务，这不管怎么说都有点过分了。
　　但莉莉艾现在竟然提出让他在这里当保镖，这让白辰有些心动。
　　白辰问：“不知道保镖的具体工作是什么呢？”
　　“就，就保护我就可以了，每天可能需要麻烦您接送我上下学，平时周末我出门的话，需要您陪同.....”
　　越说莉莉艾的声音就越小。
　　白辰细细的思考了下。
　　他不太喜欢欠别人人情，莉莉艾开出的条件算是非常的优渥了。
　　甚至都有种在包养他的感觉。
　　白辰言道：“保镖的工作可以。”
　　莉莉艾一脸惊喜。
　　“但。”白辰补充，“我只拿跟我付出成正比的工资，另外我跟灭尽龙的伙食费，我也希望你们能计算进去。”
　　莉莉艾终于明白辰为什么要离开了。
　　虽然白辰的食量确实很惊人，但这些饭量也就相当于家里养了一只卡比兽而已。
　　再加上灭尽龙也就是两只卡比兽。
　　这对自家来说根本不算什么。
　　“既然白先生同意了，那我这就去联系母亲大人。”
　　“等等！我还有一个条件。”白辰叫住莉莉艾，“这是我的原则，我绝对不接受无偿加班！”
　　前世虽然因为无偿加班修了不少的功德。
　　但这一世，这种功德还是不要修的为好。
　　莉莉艾不解的歪歪脑袋：“加班的话，理所当然应该给报酬的吧？这个世界上难道还有老板不给加班报酬？”
　　“这就说不一定了。”
　　莉莉艾保证道：“放心吧，如果有加班，我会付给白先生你双倍工资的，这样可以吗？”
　　白辰满意的点点头，连说可以。
　　得到白辰的同意，莉莉艾开心的拿着电话走了出去。
　　大约三四分钟，莉莉艾惊喜的回到了餐厅。
　　“母亲大人同意了这件事，但她有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“母亲大人希望七天后亲自检验一下白先生你的实力，如果您能通过她的考验，那她就会正式的雇佣白先生你。”
　　七天后这个时间点刚刚好啊。
　　白辰有信心七天内将‘泰坦之躯’和‘气刃流呼吸’两个技能的熟练度提升到熟练级。
　　白辰道：“考验的事情没问题。但这段时间，我恐怕得先住在你们这里了，钱方面的问题，等我完成了考验，拿到了自己的工资，我会偿还的。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夜晚，白辰再次进入了锻炼模式。
　　而这一次白辰并没有自己单独一个人特训。
　　他还拉上了灭尽龙。
　　虽然睡觉就能变强，但白辰并不打算等着灭尽龙慢慢变强。
　　必须尽快让灭尽龙达到自己的巅峰水平。
　　两人现在正在莉莉艾家的宝可梦对战场上。
　　两人的面前是一个宝可梦用的训练假人。
　　假人用的材质非常坚硬，白辰已经用铁刀砍过了，用来讨伐怪物的太刀只在上面留下了一道刀痕而已。
　　“我现在教你一招技能‘灭尽掌’。”
　　白辰俯下身体，模仿灭尽龙的姿态。
　　他用核心肌群，高高的立起自己的上半身，全身所有的力量汇聚在右手。
　　然后朝着前方的假人砸下。
　　轰——！
　　白辰用尽全身的力量，将眼前的假人砸倒。
　　白辰看着灭尽龙投来的异样目光，解释道：“灭尽掌大致上就是这种感觉了，你可以练习一下。”
　　白辰自然是不会灭尽掌的。
　　这是独属于灭尽龙的技能。
　　在怪猎物语中，灭尽龙的拍掌被改成了技能，威力很客观。
　　属于是灭尽龙的血脉技能，白辰现在想着就是能不能让灭尽龙尽快学会这个技能。
　　白辰鼓励似的给了灭尽龙一个眼神：“尝试一下，刚开始不会用也很正常，多练习两次，也许就会了。”
　　灭尽龙迷茫的看着前面的假人。
　　她尝试似的立起自己的前身。
　　啪嗒~
　　灭尽龙一掌拍在倒地假人的脑袋上。
　　模样学到了满分，但威力有点一言难尽。
　　白辰拍了拍灭尽龙的脑袋，鼓励道：“没错，就是这样，下次尝试加入自己的力量。”
　　灭尽龙乖巧的点点头，她看着自己的前掌，若有所思。
　　站起身，白辰在心中盘算：“这个技能灭尽龙恐怕要学习很长一段时间，这两天也正好让她多练习练习。”
　　看灭尽龙自顾自的练习起来，白辰也走到一旁准备练习自己的气刃流呼吸。
　　他刚拿起铁刀。
　　轰——！
　　耳边突然传来了巨响。
　　白辰震惊的看向灭尽龙。
　　那边她高高的扬起自己的上半身，右掌似乎粗大了一圈。
　　她再一次朝着铁人脑袋重重砸下。
　　轰——！
　　铁刀只能留下一点划痕的铁人，脑袋竟然被砸个凹陷下来。
　　灭尽龙似乎很满意自己杰作，她左右掌同时开弓。
　　不一会，那铁人脑袋就被砸了个稀碎。
　　白辰震惊了：“这是什么情况？”
　　他连忙打开系统，检查了下灭尽龙的属性面板。
　　他深吸口气，有点不敢相信。
　　“竟然学会了！？”
　　............
　　灭尽掌（稀有度：7）——入门级（2/700）：灭尽龙专属能力，通过快速改变自己前掌的肌肉纤维，增强拍击的力量。
　　.........
　　将铁人脑袋砸了个稀碎，灭尽龙屁颠屁颠跑到白辰的面前邀功。
　　白辰拿过羁绊石直接复制了灭尽掌这个技能。
　　【获得稀有度7技能‘灭尽掌’，无可传授目标。】
　　看着那灰暗的传授选项。
　　白辰暗呼亏死了。
　　“不就是改变自己的肌肉纤维吗？我都继承了灭尽龙三个技能了，再让我继承一个怎么了？”
　　然而，骂归骂，不能传授就是不能传授。
　　这个根本改变不了。
　　白辰摸了摸灭尽龙的脑袋，鼓励道：“虽然跟我比还差了点，但做得不错。现在我再教你一个名叫‘灭尽碎’的技能。”
　　白辰模仿了下灭尽龙横向冲撞的动作。
　　灭尽龙的棘刺一般都生长，头部，四肢，以及翅膀两端。
　　这个技能的精髓在于，灭尽龙可以依靠自己翅膀上的棘刺，进行冲锋。
　　依靠巨大的力量，将棘刺刺入敌人的身体内，撕碎敌人的防御。
　　灭尽龙静静的看着白辰。
　　看白辰的动作，她尝试性的模仿了一下。
　　第一次是模仿白辰的动作，稍微有些生硬。
　　第二次她又做了一遍，动作竟然变得非常丝滑了。
　　第三次她猛地一撞，直接将那训练假人撞飞了十米。
　　第四次她的动作突然有了变化。
　　翅膀上的棘刺仿佛受到了控制一样，微微的立了起来。
　　这一次她猛地撞出，那假人被撞飞数十米。
　　将远处的墙壁砸了个凹陷出来。
　　最可怕的是，灭尽龙翅膀上的棘刺跟子弹一般射出，钉入了远处的混凝土墙中。
　　白辰走上前仔细的查看了下训练假人，假人的铁皮被刺入一两厘米，
　　威力只能用非常强大来形容了。
　　白辰再看了眼墙壁上的棘刺。
　　他又看了看那边正在啃咬自己翅膀的灭尽龙。
　　眼中出现了状态栏，里面多了一项新的技能。
　　............
　　灭尽碎（稀有度：7）——入门级（3/700）：灭尽龙专属技能，依靠肌肉的收缩能力发射出棘刺，与再生棘相辅相成，棘刺越强，此招越强。
　　.........
　　很遗憾，白辰还是学不会这个技能。
　　“这家伙莫不是个天才？两个技能只用了半分钟不到就学会了！？”
　　灭尽龙端坐在原地，那金色的大眼眼巴巴的看着白辰，似乎在等白辰的夸奖。
　　“咳咳。”白辰轻咳了声，夸赞道，“虽然四次才学会，但已经很不错了，我本来还想教你‘破棘灭尽旋’的，但古话说的好，贪多嚼不烂，这个奥义我过段时间再教你，你先好好的练习这两个技能。”
　　“嗷~”灭尽龙打了个哈欠，身后的尾巴微微的甩动。
　　“我都没有认真呢，这个两个技能真的值得学习吗？要不你还是教我那个什么破棘灭尽旋吧。”
　　看出了灭尽龙眼中的狐疑，白辰锤了一下灭尽龙的脑袋，训斥道：“不要好高骛远，去，现在去把灭尽掌和灭尽碎两个技能各给我训练1000次，做不完不许睡觉。”
　　得到白辰的指令，灭尽龙走到一旁，她蹲坐在假人的身边，无聊的抬起右掌，一下一下的对着假人的胸膛砸下。
　　白辰也没有闲着，他拿起自己的铁刀开始训练。
　　只是他今天挥刀的频率相较于之前的训练更快了些，幅度也更大了。
　　“今天再加100组，锻炼不完绝对不休息！”
　　一种奇怪的胜负心突然就出现了。
　　“以后要真有一天被宠物比下去，那我还怎么当主人啊？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【气刃流呼吸.基础（稀有度：3）熟练度提升，入门级→熟练级】
　　不一会功夫，系统又传来了新的提示。
　　【泰坦之躯（稀有度：7）熟练度提升，入门级→熟练级】
　　白辰大喘着粗气。
　　他兴奋的感受着自己身体的变化。
　　他拿起自己身边的哑铃。
　　刚刚还让他感到吃力的哑铃，现在却感觉非常的轻巧。
　　白辰估算了下，只是熟练度提升了一小阶而已，他的力量就成长了一倍左右。
　　再深吸口气，他能非常明显的感受到自己身体内有一股斗气在涌动。
　　如果说入门级的气刃流呼吸，是一滴露珠的斗气在身体内流动的话。
　　那熟练级的气刃流呼吸，就是一尿杯的斗气在身体内滑动。
　　提升的幅度不能用一点两点来形容。
　　“实力又精进了不少。”
　　白辰看了看时间，距离入职考核还有1天的时间。
　　原本计划7天内完成的训练任务，6天就已经完成了。
　　白辰这么拼命的原因都是因为灭尽龙。
　　作为真正的古龙，灭尽龙只是每天加入了些训练，实力就得到了突飞猛进的增长。
　　才五天的时间。
　　她的等级就从之前的4级提升到了现在的14级。
　　灭尽掌和灭尽碎两个技能的熟练度也刷到了300。
　　预估再有5，6天，她这两个技能的熟练度就能从入门级跻身熟练级。
　　“怪不得说古龙是所有生物的顶点，就这成长速度根本就不是其他怪物能够相提并论的。”
　　不过灭尽龙的成长也并不仅仅只是她的天赋出众。
　　最重要的是，是有一个堪称完美的后勤保障。
　　白辰锻炼的这段时间，莉莉艾经常性的会来观摩一人一龙的训练。
　　莉莉艾根据灭尽龙的喜好，准备了很多生命力丰富的食物。
　　例如每天会给灭尽龙准备3个幸福蛋的蛋。
　　这玩意可是真正的奢侈品啊。
　　放在猎人世界，这一个蛋蕴含的生命能量就等同于半个泥鱼龙龙玉蕴含的能量。
　　而放在宝可梦世界，就白辰了解的，一个幸福蛋的价格就等于管家詹姆斯一个月的工资。
　　而现在莉莉艾每天拿三个詹姆斯的工资来喂灭尽龙。
　　只能说，真不愧是富婆，连喂龙的食物都那么高级。
　　白辰试图阻止过莉莉艾这么烧钱，莉莉艾则是用未来灭尽龙也会成为保镖保护她安全为由拒绝了白辰。
　　还没别说，莉莉艾这么烧钱的喂养，凶恶代名词的灭尽龙还真对莉莉艾很友好。
　　其他人只要一靠近她范围内十米，她就会呲牙咧嘴的威胁对方。
　　但莉莉艾靠近她身边一两米都没事。
　　要不是莉莉艾自己有宝可梦恐惧症，现在一人一龙恐怕关系会很好吧？
　　“灭尽龙，这是给你准备的点心。”
　　说曹操，曹操到。
　　今天是周末，莉莉艾抱着一个篮球大小的大白蛋朝这边走来。
　　灭尽龙一看好吃的东西来了，连自己的灭尽掌都不练了，直直朝莉莉艾跑了过去。
　　将白蛋一口吞下，灭尽龙一脸的满足。
　　才短短五天的时间，灭尽龙就从幼年期成长到了成长期。
　　体型也从之前的中型犬大小，长大到了现在公牛大小，体型扩大了三倍。
　　看着灭尽龙，莉莉艾想要伸手摸一下灭尽龙。
　　但手刚距离灭尽龙30厘米的地方，莉莉艾的小手又立马收了回去。
　　白辰将一切看在眼里，他走去，无奈道：“你这么宠她，对她的影响可不会太好。”
　　灭尽龙好歹是猎杀古龙的古龙。
　　这种古龙就是需要在杀戮和战斗中成长。
　　这么娇生惯养可是会磨平她的利爪的。
　　莉莉艾有些不好意思：“没关系的，她现在正在长身体不是吗？现在正是她需要营养的时候。”
　　白辰在心中默默决定。
　　等未来情况允许，可以送给莉莉艾一个不错的技能，就当是报答她这段时间的照顾了。
　　白辰摇摇头，道：“你来的正好，我正准备找你呢。”
　　“白先生你是遇到了什么麻烦了吗？”
　　“麻烦没有，只是我今天准备出去一趟。”
　　“出去一趟？那我让詹姆斯准备汽车。”
　　白辰赶紧按下了莉莉艾：“不用，我是准备去山里进行一些实战训练的，你们不用跟着。”
　　白辰现在技能都提升到了一个不错的水平。
　　这一天就算他发了疯一样的训练，技能的熟练度也不会再提升。
　　对他实战效果的提升也不大。
　　现在还能最快提升实力的，就只有提升等级这一条路。
　　找到等级高的劲敌，然后击败对方获得经验值。
　　莉莉艾知道白辰的打算，也不好再跟着。
　　但在白辰离开前，莉莉艾给白辰送来了一个急救箱大小的箱子。
　　里面放满了各种稀有道具。
　　四个全复药，两个黄金喷雾，两个元气碎片。
　　看着这些道具，白辰一阵的无语。
　　就这个箱子里面的道具，价格就相当于两个詹姆斯的月工资了。
　　“这就是有钱人的霸道吗？好喜欢。”
　　看着莉莉艾那一脸的不退让。
　　白辰只好收下。
　　灭尽龙白辰则是留在了家中。
　　不出意外，精灵球根本收服不了灭尽龙。
　　现在带灭尽龙出门还是太招摇了些。
　　跟莉莉艾道别后，白辰独自一人离开了莉莉艾家的小山。
　　据说这个庭院还是莉莉艾家相对最小的一处房子。
　　背着骇人的铁刀，斜挎着跟他风格完全不搭的白色急救箱。
　　他往前走了四五公里，来到大路岔口。
　　白辰开始思考自己到底要去哪里升级的训练对象。
　　往野外钻很容易遇到等级高的野生宝可梦，要是遇到麻烦，白辰也不能确保自己能不能安全的退出来。
　　就在这个时候，远处的道路尽头传来了摩托车的轰鸣声。
　　以及那大老远就能听到的，刺耳的喇叭声。
　　望去，道路的尽头，三位年龄看上去并不大的暴走族正骑着摩托车朝白辰这边驶来。
　　最前面带队的那位暴走族少年同样望向白辰。
　　确认过眼神，是对的那个人。
　　白辰还没说话。
　　那暴走族少年就带着同伴们停在了白辰的面前。
　　开口就是明目张胆的抢劫：“喂，你的大刀不错，乖乖的交给我们，不然有你好果子吃。”
　　白辰微笑。
　　贵人来了。
　　他摆出战斗的姿势道：“想要要，就用实力来抢。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“竟然小看我们骷髅队！”
　　白辰的无惧，让这些不良少年感觉非常的气愤。
　　“我们会让你们付出代价的！”
　　“上吧，夜盗火蜥！”
　　“上超音蝠！”
　　“给我教训他，猫鼬少！”
　　三人直接丢出了九只宝可梦。
　　主打的就是一个以多欺少。
　　白辰快速的扫了眼这些宝可梦的实力。
　　21，20，19，22，20.........
　　平均等级都在20级左右，比白辰足足高了5级。
　　再看这些宝可梦的技能。
　　技能基本上都是稀有度2，3的技能，而且大都都是入门级的技能。
　　白辰拔出自己的铁刀。
　　“要是击败这些被训练家训练的宝可梦，经验值会更多吧？”
　　对面三人欣喜的看着白辰拔出来的铁刀。
　　那太刀实在是太帅了！
　　他们俨然将那太刀当成了自己的物品。
　　“干掉他，夜盗火蜥，使用毒液冲击！”
　　“呀——！”
　　三只夜盗火蜥高高的跃起。
　　紫色的毒液如子弹般朝白辰射来。
　　白辰身体微微下沉，下肢发力。
　　水泥地上被踩出了个浅浅的印子。
　　等到三人反应过来的时候，白辰已经来到了那三只夜盗火蜥的面前。
　　一个大圆斩，三只夜盗火蜥被尽数斩飞。
　　“好快！”三位骷髅队队员大惊。
　　“猫鼬少，使用咬住！”另外一位队员也加入了战斗。
　　眼看三只猫鼬少朝自己袭来，白辰直接用肉身抗住了三只猫鼬少的攻击。
　　他们的牙齿刺穿了白辰的皮肤，红参金的血液渗出。
　　白辰在心中估算了下。
　　熟练级的泰坦之躯防御力上升了很多。
　　稀有度3的咬住技能也只能擦破皮肤而已。
　　白辰空出的左手立马抓住一只猫鼬少的脑袋，朝着地面猛砸。
　　巨大的力量直接让这只猫鼬少失去战斗能力。
　　【经验值+45】
　　白辰心中一喜。
　　跟训练家战斗，增加的经验值果然比野生的宝可梦更多！
　　白辰加快了自己战斗的速度，只用了三秒，他就将袭来的三只猫鼬少统统击倒。
　　白辰抓起一只最强大的猫鼬少，用羁绊石按在他的脑袋上。
　　【获得稀有度3技能‘守住’，替换稀有度2技能‘麻痹针’，有可传授目标。】
　　白辰从猫鼬少的身体内复制走了他最心动的技能。
　　“夜盗火蜥，使用烈焰溅射！”
　　趁着白辰复制技能的功夫，夜盗火蜥用尾巴对白辰甩出了3发火焰‘飞镖’。
　　那灼热的高温包裹住白辰，熊熊燃烧。
　　“赢了！”那为首的不良少年低呼了声。
　　怎么可能有正常人能够抵挡住宝可梦的攻击呢！
　　哒，哒。
　　白辰顶着火焰朝前踏出一步。
　　三人被吓得往后退了一步。
　　“怎么可能一点事情都没有！？？？”
　　白辰一甩铁刀，太刀卷起的强风将烈火扇灭。
　　“你们火焰的温度太低了。”
　　现在，白辰凭借自己的强大肉身，能轻松的抵御四五百度的火焰高温。
　　这些20级上下的夜盗火蜥，火焰的温度对白辰来说还不算什么。
　　“超音蝠，用吸取！”
　　三只超音蝠刚飞来，就被白辰用铁刀尽数斩落。
　　“如果你们只有这点本事，那就该我了。”
　　身体内的斗气涌动，太刀刀刃上覆盖上了一层薄薄的白色光芒。
　　“气刃斩一式！”
　　白辰冲入宝可梦群里，用铁刀大杀四方。
　　只用了一分钟，白辰就将九只宝可梦给尽数击败。
　　白辰再看向那三位骷髅队的少年时。
　　三人的眼中已经没有了之前的嚣张，他们的眼中只有惊恐。
　　这是个怪物！
　　为首的少年率先的收回了自己的夜盗火蜥。
　　两位队员也赶紧收回了自己的宝可梦。
　　“你给我等着，我们绝对不会这么简单放过你的！”
　　说着就想要骑车离开现场。
　　摩托车刚启动，那为首的少年就震惊的发现，自己的摩托车竟然开不动，不管他怎么轰油门都走不动。
　　身后传来魔鬼一般的声音。
　　“谁让你们走了。”
　　三人回头一看，心中直接凉了半截。
　　这个男人竟然直接徒手拉住了摩托车？
　　白辰猛地一甩，那摩托车在半空中划过一个优美的弧线，重重地砸在地上，摔了个稀碎。
　　“这个人竟然单手甩飞了400kg重的摩托车？这是正常人？？？？”
　　其他两人还想逃，结果都被白辰给拦了下来。
　　他们的摩托车，轮胎直接被白辰给徒手卸掉。
　　三人抱在一起，身体害怕的瑟瑟发抖。
　　“你，你想要干什么？”
　　“跟我来。”
　　白辰将三辆报废的摩托车给丢在路旁边，他捡起一辆摩托车掉落的车把手。
　　微微用力，白辰直接将那钢筋给扳弯，他威胁道：“不要让我说第二遍。”
　　三人如小鸡啄米般点头。
　　三人胆战心惊的跟着白辰的步伐，来到了宝可梦中心。
　　这里是宝可梦的治疗中心。
　　“欢迎来到宝可梦中心，请问是要治疗宝可梦吗？”
　　白辰回身对三人招了招手，让三人将宝可梦拿过来。
　　三人照做，将九个精灵球递给了白辰。
　　白辰对乔伊小姐道：“我们刚刚进行了一场宝可梦对决，麻烦乔伊小姐帮忙恢复一些这些宝可梦。”
　　“好的，还请稍等。”乔伊从白辰手中接过宝可梦。
　　三人眼看着乔伊将宝可梦拿走，高悬的心终于放心了下来。
　　他们还以为白辰是要将他们押送到警察局，没想到是带他们来治疗宝可梦的。
　　“他人还怪好的嘞。”
　　四人在宝可梦中心等待了半个小时，乔伊就拿着九个精灵球走了出来。
　　“你们的宝可梦都恢复健康了。”
　　白辰看了眼三人，三人跑上前将精灵球收起来。
　　三人感激的对乔伊和白辰感谢的鞠了一躬。
　　他们眼中此刻竟然多了些纯真。
　　“这个世界上果然还是好人多，我们就算抢劫对方，他竟然还是会担心我们的宝可梦，送我们来这里治疗。”
　　三人对望了眼，下定了决心。
　　眼前这个男人是个值得追随的对象！
　　就在三人准备认老大的时候。
　　白辰询问乔伊：“乔伊小姐，不知道你们这里有没有宝可梦对战场呢？”
　　三人：？
　　“有的，宝可梦中心后面就有一个，你们可以随意使用。”
　　白辰满意的点点头，他看向三人道：“既然宝可梦都恢复了，那我们赶紧开始宝可梦对战吧。”
　　三人：(⊙ˍ⊙)？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“对，对不起！我们错了！我们再也不敢打劫您了！”
　　三人已经跪地求饶。
　　这个人绝对是魔鬼！
　　那些夜盗火蜥，猫鼬少此刻也畏惧的看着白辰。
　　他们跟随着自家主人一起求情。
　　挨打的可是他们啊。
　　“你们的骨气呢？才打了五场而已，你们这就不行了？”
　　三人九宠崩溃了：“才五场？你试试被揍一顿，然后立马被治疗好，再被揍一顿试试！”
　　“我们真的错了！我们真的不敢再打劫您了！我们可以发誓。”
　　看着毫无斗志的三人九宠，白辰又看了看自己才18级的等级。
　　他言道：“放过你们也不是不可以。”
　　三人喜出望外。
　　白辰补充道：“我记得你们骷髅队普通队员挺多的，现在，你们每个人都给我找三个普通队员来，找不到的就继续跟我对练。”
　　白辰本以为这些人会很讲义气的选择不出卖朋友。
　　但白辰才刚讲完。
　　三人就不约而同的拿出了手机拨打电话。
　　“喂，森川吗？我现在在宝可梦中心，我这里发现了一个大宝贝，我一个人搞不定，你快带两个队员来帮我。”
　　其他两人也上演着同样的对话。
　　打完电话，三人可怜巴巴的看着白辰。
　　眼神中在询问这样是不是就可以了。
　　“等他们人都到了，你们就可以离开了。”
　　才十分钟。
　　宝可梦中心外的大道上就传来摩托车的哔哔叭叭，哔哔叭叭的刺耳喇叭声。
　　九辆摩托车直接肆无忌惮的开进宝可梦中心。
　　来到后面的决斗场。
　　那为首的少年，看到白辰那长约3米的大太刀，眼睛一亮。
　　“喂，你的大刀不错，乖乖的交给我们，不然有你好果子吃。”
　　无比熟悉的开场白。
　　那三位还跪在地上的骷髅队队员此刻幸灾乐祸的看着九人。
　　三人从地上站起来，问：“大人，我们现在可以离开了吗？”
　　白辰给予了三人鼓励：“做得不错，你们可以离开了。”
　　得到允许，三人哪里还愿意呆在这里啊。
　　撒腿就跑，撤退的速度之快。
　　此刻，那九人到现在都还没意识到事情的严重性。
　　白辰对九人招招手道：“想要我的太刀就凭本事来抢。”
　　“这么嚣张？臭泥给我教训他！”
　　“出来吧灰尘山！”
　　看到臭泥，白辰眼睛一亮。
　　“我记得臭泥有一招名为变小的招式，这不是正适合现在的灭尽龙吗？”
　　现在白辰没办法用精灵球将灭尽龙随身带在身边，但如果能够让灭尽龙学会变小，那就可以将龙塞进背包里了。
　　白辰快速的扫了眼那臭泥的状态栏，还真在里面看到了变小技能。
　　面对27只宝可梦，白辰也没有留手。
　　积攒了许久的斗气完全爆发，刀刃上此刻沾上了赤红的斗气。
　　“奥义，气刃大回旋！”
　　【经验值+43】
　　【经验值+57】
　　【经验值+47】
　　【经验值.......】
　　直到晚上九点，九人已经完全崩溃了。
　　他们看着白辰手中那用钢筋打成的蝴蝶结。
　　立马拿出手机，呼唤来了27位不明真相的骷髅队队员。
　　连同他们一起绝望的，还有宝可梦中心的乔伊，以及帮忙治疗的幸福蛋和花疗环环。
　　绝望的她们只能打电话给其他的宝可梦中心请求支援。
　　这一晚，四家宝可梦中心的乔伊小姐带着她们的伙伴前来支援，他们加班加点的治疗着那些在战斗中负伤的宝可梦。
　　第二天，等到太阳升起。
　　被折腾了一夜的附近居民来宝可梦中心查看情况。
　　他们来到这里的时候时，看到的是已经累倒的五位乔伊小姐。
　　以及一座用摩托车残骸搭成的十米高的铁塔。
　　“昨晚，这里到底发生了什么？？？”
　　对此，乔伊们哭着表示：“宝可梦中心有魔鬼，我没开玩笑....QAQ。”
　　.............
　　清晨，今天也是莉莉艾母亲约好要来检验白辰实力的日子。
　　刚起床的莉莉艾在餐厅遇到了赶回来吃饭的白辰和灭尽龙。
　　莉莉艾惊喜的小跑过来：“白先生，你回来了？训练的如何？”
　　白辰嘴中包着食物，含糊不清的道：“害步戳。”
　　白辰现在终于解决了携带灭尽龙的问题。
　　他昨天从臭泥那里拿到了变小招式。
　　..........
　　变小（稀有度2）：可以让自己的身体缩小，从而大幅度提升自己的闪避率。
　　...........
　　白辰已经实验过了，学会这个技能的灭尽龙，可以将自己缩小到普通小狗大小。
　　现在就算没有精灵球，也能让灭尽龙呆在背包中。
　　而且除了灭尽龙的技能外，他自己也获得了两个不错的招式，他的等级也从之前的15级提升到了现在的22级。
　　莉莉艾看了眼白辰身上的猎人套，上面布满了战斗留下来的痕迹。
　　可见，昨晚的训练到底有多惨烈。
　　吃完早餐，白辰找莉莉艾赊几个精灵球。
　　莉莉艾问：“先生是打算收服宝可梦吗？”
　　“对，我想收服几只能够帮我战斗的宝可梦。”
　　宝可梦世界对白辰来说只能算是缓冲和锻炼的地方。
　　他真正的目标，还是狩猎那些曾经只能在游戏中见到的强大怪物。
　　例如那毁灭了古修雷德王国的禁忌古龙。
　　狩猎那样的存在才是猎人，才是苍蓝星的浪漫。
　　“白先生想要收服什么样的宝可梦呢？”
　　莉莉艾看上去很兴奋。
　　白辰思考了下。
　　在怪猎世界，猎人们通常都是组队狩猎，人数一般在四人四猫一组。
　　现在白辰孵出了灭尽龙，自然不可能再跟其他的猎人组队。
　　他接下来很有可能会单独狩猎怪物。
　　战力方面。
　　正面战力，他跟灭尽龙一人一龙在前面顶着，只要等级足够，再强的怪物都得忌惮他们三分。
　　另外，他们两个都有超再生这样的能力。
　　他们对治疗的需求都不是很高。
　　仔细想想，那么答案就只有一个了。
　　“我想要能辅助挂异常状态的宝可梦，最好还能控场。”
　　挂异常状态是为了方便白辰收服怪物，控场则是可以增加狩猎的成功率。
　　莉莉艾低头思索着。
　　她喃语：“挂异常状态，还能控场......”
　　她搜刮了下自己脑子中的知识储备，首先想到的是一种名叫‘臭泥’的宝可梦。
　　这种宝可梦很会给敌人挂上中毒状态。
　　而且他们还会‘定身法’这样的控制技能。
　　很符合白辰的要求。
　　莉莉艾将自己的答案告诉了白辰。
　　“臭泥啊....”白辰昨晚就有跟臭泥战斗。
　　白辰并不在意自家宝可梦的颜值。
　　有灭尽龙撑场面，什么怪物的颜值都能拉起来。
　　白辰点头：“等我参加完今天的考核，我明天就去收服新的宝可梦。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　莉莉艾家的停机坪上空，一架纯白的直升机缓缓的降落。
　　詹姆斯和莉莉艾早早的得到消息，在此等待。
　　直升机舱门打开。
　　一位金色长发的女子走了下来。
　　“欢迎回家，母亲大人。”
　　“莉莉艾！”露沙米奈兴奋张开双臂，将莉莉艾抱入怀中。
　　纤细的手在莉莉艾的脑袋上有些粗暴的摸着。
　　“好久不见了呢，有没有做个乖孩子啊？”
　　面对母亲的爱意，莉莉艾感觉有些无奈。
　　明明那么大的人了，就不能成熟一点吗？
　　莉莉艾推开自己的母亲。
　　“孩子什么的，我已经快要成年了好吗？”
　　“哎呀，明明不久前还是个宝宝。”露沙米奈再一次将莉莉艾抱入怀中，尽情的爱抚。
　　发泄了下再次见到女儿的兴奋。
　　露沙米奈终于放开了莉莉艾。
　　刚开口的一句话就让莉莉艾绷不住了。
　　“莉莉艾，你的小男友呢？我怎么没有看到他啊？”
　　莉莉艾小脸兀的红起：“什，什么小男友，母亲大人你不要乱说话！白先生只是救了我而已，我很感谢他而已。”
　　“但这可是英雄救美啊，要是换做是妈妈我，我肯定会心动的。”
　　“绝对是没有的事情！”
　　露沙米奈意味深长的笑了笑：“还真是容易害羞啊，所以，那位小.....”
　　露沙米奈还想说小男友。
　　但话到嘴边就被莉莉艾给瞪了回去。
　　“哈哈，所以那位白先生呢？”
　　詹姆斯这个时候站出来道：“白先生昨晚刚特训回来，现在正在洗澡，应该马上就好了。”
　　“特训了一晚上？看来是双向奔赴。”
　　“母亲大人！”
　　露沙米奈笑笑，言道：“既然如此，那我们先去客厅等这位白先生吧？”
　　来到客厅，露沙米奈也跟莉莉艾了解起了白辰的一些事情。
　　“听说那位白先生有一只从未见过的宝可梦？”
　　“没错，叫灭尽龙！”
　　“灭尽龙.....”露沙米奈低语了声，听这名字可不像是宝可梦的名字。
　　事实上，露沙米奈早就从詹姆斯的手中拿到了灭尽龙的照片。
　　那宝可梦一点也不像是这个世界的生物。
　　更像是来自其他世界。
　　甚至有可能是来自那究极世界的究极异兽。
　　究极异兽可是她这一生的追求啊。
　　众人在客厅等来了片刻。
　　终于露沙米奈等来了白辰。
　　初一见面，露沙米奈就非常小声的对莉莉艾打趣道：“眼光非常不错。”
　　莉莉艾红着脸瞪了眼自己的母亲。
　　眼中带着恳求的意味，希望自己的母亲不要在白辰的面前说这种话。
　　露沙米奈笑笑，走上前跟白辰打招呼道：“初次见面，我是莉莉艾的母亲，露沙米奈。你也可以叫我母亲大人。”
　　白辰无语。
　　他早就知道莉莉艾的母亲玩心不小，但没想到她初次见面就会说这种话。
　　“我叫白辰，还请多多指教。”
　　露沙米奈向前走了两步，带着一些淡雅的香气来到白辰面前。
　　她言道：“虽然有些唐突，但不知道白辰你能不能让我见见你的灭尽龙呢？”
　　“当然可以。”
　　白辰唤来了趴在屋顶上休息的灭尽龙。
　　初看灭尽龙，露沙米奈眼睛就猛地一亮。
　　只是单凭她的经验，她就能看出来灭尽龙的强大和不凡。
　　尖锐的牙齿和利爪，坚实的肌肉群，还有那如黑曜石般棘刺看上去极具破坏力。
　　露沙米奈想要靠近灭尽龙，立马就被白辰给拦了下来。
　　“还请小心点，她一般情况下是不会让陌生人靠近的。”
　　露沙米奈无奈的只能跟灭尽龙保持着三四米的安全距离。
　　她从自己的包中拿出了一个测温枪一样的仪器。
　　检查了下后发现，仪器上的波段并没有任何的起伏。
　　“看来，这不是究极异兽啊。”
　　露沙米奈有些失望的收回自己的仪器。
　　白辰默默的注视着一切。
　　这个世界的露沙米奈是动画版的露沙米奈，要是游戏版的，那白辰早就带着灭尽龙跑路了。
　　“露沙米奈小姐，关于工作的考核面试，不知道具体是什么内容呢？”
　　“啊，这个啊。老实说，我就是有点好奇，我的宝贝女儿莉莉艾为什么会突然打电话请求我聘用一个人当保镖。现在见面了，我大致上已经知道了原因。”
　　莉莉艾对露沙米奈有着不小的意见。
　　原因主要是露沙米奈经常忙于工作而忽视莉莉艾的感受。
　　莉莉艾对自己的母亲不满不是一点两点那么简单。
　　“所以？”白辰有些不解。
　　“所以聘用的事情没问题噢。但，在我聘用你之前，我们来进行一场宝可梦对决如何？正好也让我检验检验你作为保镖的实力如何。”
　　露沙米奈对这灭尽龙的战斗力非常好奇。
　　“当然可以。”
　　跟随露沙米奈来到后方的决斗场。
　　露沙米奈丢出一个精灵球。
　　“去吧，穿着熊！”
　　一只粉色的毛绒大熊登场。
　　“库玛！”
　　那人畜无害的模样最容易引起别人的卸备。
　　“没想到，莉莉艾的妈妈也有一只穿着熊。”
　　眼看白辰准备提着太刀入场，露沙米奈赶紧阻止了白辰。
　　“你要入场战斗？”
　　白辰疑惑的问：“这有什么问题吗？”
　　“当然有问题了！我们这可是宝可梦对决。”
　　白辰挥了挥自己手中的长刀道：“但我的实力不弱于宝可梦啊。”
　　“问题不是这个好吗！这个很危险的。”
　　“没关系，我不怕，我们正常战斗就好。”
　　“不行，要是打伤你，莉莉艾会跟我吵架的。”
　　“可是，是我应聘保镖，不是我的灭尽龙应聘不是吗？”
　　“话虽是如此啦。”
　　看露沙米奈为难。
　　白辰招来了灭尽龙。
　　白辰言道：“严格意义上来说我是一位骑士，跟我的龙一起战斗，应该就没有问题了吧？”
　　白辰对露沙米奈晃了晃自己手中的羁绊石。
　　看白辰一步不退，露沙米奈也只好同意：“那行吧，不过你要小心了，我的宝可梦可是很强的。”
　　“当然，我会小心的。”
　　白辰眼前闪过前方穿着熊的面板属性。
　　41级的实力，可不是白辰和灭尽龙任何一个人能够轻松对付的。
因为一些众说周知的原因，莉莉艾的年龄设定为17岁，马上18岁的年龄~（另外球球追读啦~这关乎到一本书的推荐，老爷们要是喜欢还请多多支持~）
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【姓名】：穿着熊
　　【种族】：强臂宝可梦
　　【属性】：格斗，一般
　　【稀有度】：4
　　【等级】：41（4829/5000）
　　【特性】：毛茸茸：会将对手所给予的接触类招式的伤害减半，但火属性招式的伤害会变为2倍。
　　【技能】：
　　1.冰冻拳.精通级（稀有度4）
　　2.雷电拳.精通级（稀有度4）
　　3.意念头槌.熟练级（稀有度5）
　　4.大闹一番.入门级（稀有度6）
　　5.狂舞挥打.熟练级（稀有度3）
　　6.绑紧.精通级（稀有度3）
　　..............
　　41级的实力，六个技能足足有3个精通级，2个熟练级。
　　“实力不是一般的强大啊。”
　　詹姆斯担当这场战斗的裁判。
　　看两人都准备好了，他也高呼道：“那么切磋正式开始！”
　　露沙米奈率先下手：“穿着熊，对灭尽龙使用冰冻拳！”
　　灭尽龙是格斗加龙属性。
　　这41级的逆属性攻击，要是真打中了灭尽龙，灭尽龙至少要去半条命。
　　“休想！”白辰踏步上前，太刀对准穿着熊的肚子斩下。
　　铁刀砍中，但却没有任何打击感。
　　太刀深深的陷入了穿着熊的身体内。
　　毛茸茸的特性大幅度吸收了白辰的伤害。
　　白辰手上用力，像是打棒球一样将穿着熊击飞。
　　铁刀只在对方的身上留下了一点点的刀痕。
　　“灭尽龙，自由发挥。”
　　灭尽龙展开双翼，飞过白辰的头顶，朝着穿着熊的脑袋使用出了灭尽掌。
　　她的右掌扩大了一圈，朝着穿着熊脑袋拍下。
　　轰——！
　　穿着熊的脑袋被重重的砸进地面。
　　“好惊人的力量。”露沙米奈低呼了声，“穿着熊，就这样使用意念头槌！”
　　穿着熊的头顶爆发粉色的光芒。
　　四肢用力，朝着灭尽龙的胸口撞去。
　　超能系也是灭尽龙的逆属性，伤害至少翻了一倍。
　　只有14级的灭尽龙根本承受不住这么强大的一击。
　　她被这一击击退，疼痛直传她的大脑。
　　她的精神开始有些恍惚。
　　某种封印被悄然打开了。
　　“穿着熊趁胜追击，使用冰冻拳！”
　　白辰滑步挡在灭尽龙的身前。
　　他将太刀收在自己的腰间。
　　“狩技，特殊纳刀！”
　　面对穿着熊的攻击，白辰瞬间拔刀。
　　但眼看着刀刃要砍中穿着熊。
　　那穿着熊竟然吸气收缩自己的肚子，两刀只砍中了对方一刀。
　　穿着熊的目标非常明确，硬抗住白辰的一击，他朝着白辰身后的灭尽龙袭去。
　　眼看要赶不及了。
　　白辰深吸口气：“招式，电光一闪！”
　　白辰身后拖着白光，闪现到了穿着熊的身侧。
　　他左臂微微弯起，白辰用臂弯对准穿着熊的脖子直接用上了摔跤技，金刚臂！
　　能掰弯钢筋的力量作用在穿着熊的脖子上。
　　穿着熊被这一击死死的砸倒在地上。
　　白辰右手速度极快，铁刀朝着穿着熊的脑袋刺下。
　　当的一声，穿着熊反应迅速，用那双毛茸茸的大手给白辰表演了个什么叫做空手接白刃。
　　白辰刚想继续用力。
　　他的腹部就袭来了一股巨力。
　　那穿着熊，直接用脚将踹飞了白辰。
　　他腾飞了起十数米，重重的砸在地上。
　　腹部传来的剧痛，让白辰一阵反胃：“艹！好强大的力量。”
　　相较于白辰的惊讶，露沙米奈等人更为诧异。
　　“刚刚那是宝可梦招式电光一闪？一个人类竟然使用了宝可梦招式？”
　　三人还以为自己看错了。
　　白辰迅速调整了下自己状态，强忍着痛苦朝着穿着熊冲去。
　　但白辰刚动，灭尽龙快他一步朝着穿着熊猛扑。
　　那尖锐的牙齿朝着穿着熊的脖子咬下。
　　那完全是奔着厮杀去的！
　　白辰发现灭尽龙此刻身上缠着淡淡的红色光芒，不知为何她已经失去了理性。
　　刚刚穿着熊的意念头槌似乎将灭尽龙骨子里的凶性激发了出来。
　　“灭尽龙，住手！”
　　白辰想要上前阻止。
　　此刻，无尽的杀意蔓延进了白辰的脑海中。
　　那是灭尽龙的杀意，顺着羁绊石侵入白辰的大脑。
　　白辰双脚一软，直接跪倒在了地上。
　　“该死！”
　　白辰的理智也正在被蚕食。
　　露沙米奈发现了异状，她冷静的指挥穿着熊：“使用冰冻拳。”
　　“库玛！”
　　寒冰拳朝着灭尽龙的脑袋砸下。
　　那双倍伤害将灭尽龙打飞。
　　两人拉开距离。
　　灭尽龙的身上红光更盛了些。
　　那不是特性的力量，而是某种更危险更隐秘的力量。
　　白辰撑着长刀艰难的从地面上站起来，他的眼睛像是被蒙上了一层红纱，空间在扭曲，入眼尽是血红。
　　“住手。”白辰低吼了声。
　　但此刻的灭尽龙根本听不进去白辰的话。
　　她现在满脑子都被杀意笼罩。
　　身上的红色光芒越来越盛。
　　露沙米奈突然发现灭尽龙的力量又增加了数个档次。
　　“那到底是什么力量？竟然增强幅度这么高？”
　　灭尽龙朝着穿着熊使用了灭尽掌。
　　“使用冰冻拳回击！”
　　“库玛！”
　　穿着熊右掌冰系能量爆发。
　　两只手掌在空气中接触。
　　轰——！
　　剧烈的爆炸声后。
　　穿着熊向后倒飞，在空中划过了一个优美的弧线。
　　三人大惊！
　　这力量也太恐怖了吧？
　　而反观灭尽龙，因为是逆属性战斗的关系。
　　这一拳的伤害他也不可能完全抵抗下来。
　　他全身笼罩在坚冰之中。
　　咔咔~
　　坚冰上已经布满了细密的裂纹。
　　赤红的气息从那裂纹中冒出。
　　露沙米奈不知道灭尽龙和白辰之间到底发生了什么，但从目前的情况来看，灭尽龙是失去了控制。
　　而且，灭尽龙似乎被引出了非常危险的力量，那股力量还在加强中。
　　露沙米奈下令道：“穿着熊使用狂舞挥打，结束战斗。”
　　得到指令，穿着熊的手臂上缠着暗黑色的光芒，对着灭尽龙的脑袋一阵输出。
　　双方的等级相差实在是太大了。
　　在穿着熊的猛攻下，灭尽龙终于被击倒，失去了战斗能力。
　　白辰这边也在灭尽龙倒地的瞬间昏迷了过去。
　　............
　　等到白辰再次睁开眼的时候。
　　他发现自己生处一片怪异的空间中。
　　这里大地上长满了尖锐且巨大的棘刺。
　　仔细的辨认，这些棘刺跟灭尽龙身上的棘刺一模一样，那些棘刺微微倾斜，正在努力的向一个方向生长。
　　想要向血红空间的正中心生长。
　　那里，棘刺汇聚成一座山峰。
　　峰顶一颗血红的宝珠正闪烁着赤红的光芒。
　　仿佛是在召唤白辰般。
　　白辰沉思了片刻，便抬步朝着那山顶出发。
　　不知道过了多久。
　　棘刺早已将白辰的身体刺的遍体鳞伤，白辰才终于攀登到了山顶之巅。
　　他也终于看到了那赤红宝珠的全貌。
　　血红如瑙玛的晶体紧紧的包裹住其内的灭尽龙。
　　晶体内，红色的纹路如闪电般密布。
　　如呼吸般闪烁着妖冶的红光。
　　直到那只古龙睁开血红的双眸。
　　白辰彻底的苏醒了过来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏醒。
　　迎面就是莉莉艾一脸担忧的表情。
　　莉莉艾关心的询问白辰：“白先生，您没事吧？”
　　白辰摇摇头，连说自己没事，他询问道：“我昏迷了多久，灭尽龙还有着装熊呢？”
　　他的语气中满是着急。
　　不远处的露沙米奈无奈道：“别着急，你只昏迷了一个小时而已，灭尽龙和穿着熊也在全复药的帮助下恢复了，现在正在庭院里玩耍呢。”
　　听到这里，白辰长松了口气。
　　他清楚的记得自己在那神秘空间中看到了一切。
　　那只灭尽龙眼神中带着残暴的凶意令人胆寒，其身体内似乎还隐藏着一股极强的力量。
　　那绝对不是一般灭尽龙的能拥有的力量。
　　“系统到底给我了一个什么怪物啊。”
　　这是白辰在见识了那灭尽龙后的感想。
　　“灭尽龙应该才刚刚出生没多久吧？”露沙米奈询问白辰。
　　这点没什么好隐瞒的，白辰点点头：“她确实出生没多久。”
　　“能看得出来，你们两个之间的羁绊并不深。”
　　白辰低着脑袋，没有任何反驳了借口。
　　露沙米奈摆摆手，一脸的无所谓：“不用气馁，我倒也不是要指责你什么，不过如果有什么需要我帮忙的地方可以尽管开口，我也很想看看你们能走到什么程度。”
　　“谢谢。”白辰没精打采的应了一声。
　　露沙米奈转头对莉莉艾道：“莉莉艾，我看白辰没什么精神，能麻烦你去厨房让女仆们多做些食物吗？”
　　“好，我这就去。”
　　等到莉莉艾离开，露沙米奈才呵呵的笑道：“既然莉莉艾离开了，那我们就聊聊成人之间的话题吧？”
　　白辰抬头，疑惑的看着露沙米奈。
　　他并没有从露沙米奈的语气中听出开玩笑的意思。
　　露沙米奈开门见山的问：“你们应该是从别的世界来的吧？”
　　白辰闻言，脸上倒是没有露出诧异的表情。
　　来自其他世界这种事情，倒也不是完全不能透露。
　　阿罗拉地区自古就有究极空间，其内还有究极异兽等生物。
　　再远的帕底亚还有来自远古亦或者未来的悖谬宝可梦。
　　甚至在原著中，小智等人还去过平行宇宙。
　　现在再来个异世界的旅客，也不是什么稀奇的事情。
　　只是现在，唯一可能需要注意的一点是，不能在自己实力弱小的时候随随便便暴露自己能够两界穿行的能力。
　　不然很有可能被一些别有用心的人利用。
　　白辰点点头：“我们确实来自其他世界。”
　　“真的假的！？”露沙米奈兴奋的扑过来，翠绿的双眸惊喜的看着白辰。
　　眼神中还充满了孩子般的好奇。
　　白辰无奈的推开距离自己只有十厘米的露沙米奈：“太近了。你不是已经知道了吗？有必要惊讶吗？”
　　“我之前只是有些猜测，没想你们真是来自异世界！你们那里的生态怎么样？除了灭尽龙还有其他的怪物吗？你们那里的人都跟你一样强大吗？”
　　白辰被突入袭来的大量问题问得头大。
　　“我只会回答你三个问题。”
　　“别这么小气嘛，十个问题可以吗？”
　　“哎哟。”白辰捂住脑袋，装着一脸痛苦的样子，“刚醒来，脑子有点昏，现在只能回答两个问题了。”
　　“三个就三个，不能再少了！不然你跟莉莉艾的事情，我打死也不会同意的。”
　　白辰无语的看着眼前的这位四十多岁的妇女。
　　都那么大的人了，竟然还有这样的童心。
　　“就三个，多了我不会回答的。”
　　“好！第一个问题，你们的世界都有哪些怪物？”
　　白辰：“你这个问题也太宽泛了啊。要是解答起来，三四天都解答不完。我就简单的说吧，我们那个世界的怪物数量并不比你们世界的宝可梦少，而且，我们世界的危险性很大，存在不少能毁灭王国的怪物。例如能用吐息毁灭王国的黑龙，以及引起风暴的岚龙等等。”
　　“而且，我们和怪物的关系并没有你们这里这么和谐。像我一样的骑士只是极少部分人，更多的是狩猎怪物的猎人。”
　　生存条件的恶劣倒是在露沙米奈的意料之中。
　　“第二个问题，你们那里的人都跟你一样强大吗？”
　　从人类的角度看，白辰已经算是超人了。
　　“我在我们世界也算是特殊的存在，但因为和怪物长期战斗的缘故，我们世界众人的身体素质普遍要比你们这里强上很多。”
　　怪猎世界的猎人们，甚至是平民都普遍拥有稀有度3的身体强化能力，而宝可梦世界的众人都还算是普通人的范畴。
　　可能除了那未曾谋面的超级真新人，以及一些特殊之人，其他人都没有身体强化类的天赋和技能。
　　露沙米奈陷入了沉思。
　　白辰大致上能猜出来露沙米奈的担忧，白辰保证道：“我不敢说所有人，但绝大部分的猎人对其他世界的人都是非常宽容的，只要你们不率先展露出恶意，他们也不会无缘无故与你们为敌。”
　　“原来如此。”露沙米奈点了点头。
　　她问出了最后一个问题，这个问题也是最重要的：“你能打开通往你们世界的通道吗？”
　　白辰沉默了两秒，在露沙米奈的期待的目光中，白辰点了点头：“我无法打开稳定的世界通道，但我可以在两个世界穿梭。”
　　两界穿梭这种事情根本不可能完全隐瞒下来。
　　等之后他返回怪猎世界，收服了更多的随从兽，更新了自己身上的武器装备。
　　是个明眼人都能看出问题。
　　不如现在跟少数几个能信任的人坦白，让他们帮忙掩盖这种特异点。
　　眼前的露沙米奈在白辰看来，就是这样一个合适的人选。
　　而且，露沙米奈的帮助可比这个秘密更加的有价值。
　　“但。”白辰话锋一转，言道，“我没办法主动控制穿梭的能力，而且，时空隧道也不是任何人都能进去的。”
　　说着，白辰拿过床边的铁刀，给露沙米奈展示了下什么叫做古龙级的修复能力。
　　“穿梭世界可以无视护甲和装备的保护直接撕裂身体，穿梭世界差点要了我半条命，如果你们没有这样的能力，那进去只是死路一条而已。”
上架前每天两章，固定在6点更新，求求老爷们支持支持，叩谢 orz~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　露沙米奈惊讶的看着白辰那堪称变态的修复能力。
　　看着那流出来的金色血液。
　　她兴奋的问：“我能要一点你的血来研究吗？就一点就好！”
　　“不可以。”白辰在露沙米奈不舍的目光中拿着纸巾走到厕所，将带着自己鲜血的卫生纸冲入了神圣的下水道中。
　　白辰言道：“我猜你应该对我家乡的怪物很感兴趣，我可以帮你研究，但相对的，我需要你的帮助。”
　　宝可梦世界的世界观是现代城市和科技。
　　科技水平比怪猎世界高了不少。
　　最重要的是，露沙米奈可以帮他制造收服怪物的特殊球。
　　在原著中，露沙米奈所在的以太基金会就针对究极异兽们发明了究极球。
　　科研实力令人诧异。
　　“真的可以吗？你想要什么帮助都可以跟我提噢。”
　　露沙米奈开心的抱着白辰，小手在白辰的头上摸啊摸。
　　这样子完全没有作为一位理事长的成熟。
　　现在白辰终于明白，莉莉艾为什么会对自己的母亲这么无奈了。
　　白辰推开露沙米奈道：“可以，但我还有一个要求，我希望我的事情除了你和莉莉艾以外不要让第三个人知道，就连你的亲信也不能透露。”
　　露沙米奈的手下并非全是可信之人。
　　这点要求，露沙米奈自然是可以答应下来的。
　　“你打算什么时候返回你的世界？”
　　白辰看了眼系统的时间，还剩下22天。
　　“22天后吧。”
　　“那你需要我怎么配合你？有什么要求都可以尽管提。”
　　白辰沉默了两秒言道：“最重要的一件事，我希望理事长您能在20天内开发出收服怪物的精灵球，这对我之后帮你们研究怪物至关重要，另外，如果可以，不知道你能不能帮我先量身打造一批健身器材呢？”
　　“这些都可以，但为了制造特殊的精灵球，我需要对灭尽龙进行一个全身检查。”
　　虽然白辰很不想暴露古龙的不凡。
　　但现在也是没有办法的办法。
　　为了获得捕捉怪物的精灵球，这点牺牲是必要的。
　　“没问题，你可以带着设备来为灭尽龙体检。”
　　露沙米奈刚跟白辰聊完，莉莉艾就正好回来了。
　　她看白辰已经从床上下来，急慌慌的跑来，小脸轻鼓道：“白先生，你现在需要卧床静养一下。”
　　白辰回了莉莉艾一个安心的笑容。
　　他拍了拍自己的胸脯道：“放心吧，我已经完全没事了。”
　　“你身体可能没事，但你之前伤得可是脑子啊，不好好修养，万一以后变成傻子怎么办？”
　　说着，莉莉艾拉着白辰，将白辰重新按回了床上。
　　看着一切，露沙米奈笑着跟白辰告别：“那我们的事情就这么愉快的决定了，我会把你需要的东西尽快研究出来的。”
　　出了房间，露沙米奈来到之前战斗的场地边。
　　这里，佣人们正在填补决斗场开裂的地面。
　　露沙米奈蹲下身体，轻抚了一下那足有十厘米宽的裂纹。
　　“那到底是什么力量？竟然一瞬间提升了数十倍的战斗力......”
　　...........
　　等到露沙米奈离开，莉莉艾才疑惑的问白辰：“白先生，你都跟我母亲大人聊了什么？”
　　比起露沙米奈，白辰更相信莉莉艾一些。
　　他将自己刚刚跟露沙米奈聊的事情复述了一遍给莉莉艾听。
　　对白辰而言，得到基金会的帮助利大于弊。
　　至于露沙米奈会不会过河拆桥，白辰倒是不怕。
　　她根本没办法验证白辰所说的时空隧道很危险这件事。
　　只要露沙米奈还想知道关于怪猎世界的事情，她就需要配合并帮助自己。
　　等到露沙米奈准备过河拆桥的时候，白辰届时恐怕已经强大到了一个恐怖的程度。
　　当然白辰也会适当的回馈一些东西给露沙米奈，双方可以互惠互利的合作下去。
　　莉莉艾听完白辰所言的事情。
　　说实话，她早就猜到了白辰很有可能来自其他世界。
　　现在也只是终于确认了下来而已。
　　她现在最关心的还是白辰的去留问题：“白先生，你之后会回去吗？回去之后，你还会回来吗？”
　　“回去肯定是要回去的，那边我还有很多事情没有处理完，不过你也可以放心，未来我也一定会再回来的。”
　　“真的？”莉莉艾不相信的又问了一遍。
　　“我们拉钩。”白辰伸出小拇指。
　　得到白辰的保证后，莉莉艾神色才终于恢复晴朗。
　　“晚饭已经准备好了，我让人给你送上来了。”
　　白辰苦笑，莉莉艾这是完全把自己当成小孩子一样的关照了啊。
　　在莉莉艾的‘照料’下吃完晚餐。
　　白辰终于在庭院见到了灭尽龙。
　　看到白辰过来，小家伙三两步跑来，用自己那巨大的双角蹭着白辰。
　　无奈的摸了摸灭尽龙的脑袋，白辰低声感慨：“看来我们两个还有很长的一段路要走，先定个小目标吧，我们先尝试控制住你们种族的凶性。”
　　夜里，白辰就开始跟灭尽龙一起训练。
　　两人直接对练。
　　一夜的战斗下来，灭尽龙一次都没有失控，哪怕白辰将灭尽龙击成重伤，灭尽龙也没有失控。
　　当然，在这种程度的战斗中，白辰也没有多好受，白辰发现灭尽龙的棘刺具有超强的破防能力。
　　最要命的是，这个家伙在战斗的过程中自我觉醒了一个新的技能，龙封力。
　　.............
　　龙封力（稀有度7）：龙属性能量的使用技巧，能够减弱龙系怪物的【特殊】能力。（一般而言，对古龙级别以下的龙系怪物是无效的。）
　　............
　　龙封力白辰很熟悉，在游戏中就是专门用来对付古龙的。
　　作为古龙杀手，灭尽龙掌控这个能力也不是什么稀奇的事情。
　　只是苦了对练的白辰。
　　坏消息是，他身体内就有古龙之血，龙封力对他是有效的，他从灭尽龙那里继承来的超再生就受到了影响。之前2分钟就能修复好的伤口，在龙封力的影响下，需要3分钟才能修复好。
　　修复能力直接被减弱了三分之一。
　　好消息是，继承了古龙之血的白辰，也能继承龙封力这个能力。
　　现在他也成为了当之无愧的古龙杀手。
　　只要等级足够，以及技能熟练度够高，猎杀古龙根本不在话下。
　　白辰分了一半自己手中的烤肉给灭尽龙。
　　靠着灭尽龙的肚子，白辰思索着。
　　“就算是全力战斗，灭尽龙也没有失控啊，问题到底出在哪里？”
　　白辰回忆了下之前的战斗，想起来，当时穿着熊是对着灭尽龙使用了意念头槌。
　　“我记得意念头槌还有追加效果来着，说是有时会让对手畏缩。难道问题就出在这里？是意念头槌触发了追加效果，然后被灭尽龙的无惧特性给抵消了并激发出了一些无法控制的力量？”
　　这恐怕就是真相了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“想要训练灭尽龙控制自己种族的凶性，就需要想办法先将那股凶性给激发出来才行，但现阶段去哪里找会意念头槌的宝可梦啊。”
　　望着天空，白辰思索自己脑中的知识储备。
　　“想要让灭尽龙失控可能也不需要意念头槌这样的能力，也许只是需要跟精神类相关的能力就行。例如混乱状态.....”
　　但推测到这里，就又回到了最开始的那个问题——混乱类的技能也不是白辰现在能够随便找到的。
　　龙系宝可梦有让自己陷入混乱的技能，例如‘逆鳞’技能。
　　但那是龙系宝可梦的高级技能，根本就不是现在的白辰能够获得的。
　　无奈的挠挠头：“还是从长计议吧，实在不行就找露沙米奈借用一下着装熊来陪灭尽龙特训。”
　　简单的吃了点点心，白辰跟灭尽龙又开始了训练。
　　白辰准备在返回怪猎世界之前将自己所有的技能都提升到熟练级。
　　“来吧，灭尽龙，对我猛攻。”
　　得到白辰的指令，灭尽龙对白辰使用了灭尽碎。
　　白辰身体下沉：“招式，守住。”
　　他的身前一个纯白的屏障生成，灭尽碎撞在招式上，所有的伤害全被吸收掉了。
　　之前跟骷髅队的宝可梦战斗，白辰收获了很多的基础技能。
　　考虑了自己之后的战斗风格。
　　白辰总共学习了两个宝可梦招式，电光一闪，以及守住。
　　............
　　电光一闪（稀有度2）：以迅雷不及掩耳之势袭向对手，造成先制攻击。
　　守住（稀有度3）：完全抵挡住对手的攻击，连续使出容易释放失败。
　　..............
　　两个技能的描述跟游戏内的有些相似。
　　但现实中，两个能力则完全跟游戏中不一样。
　　电光一闪的具体表现为用身体内的斗气加快自己的速度，让自己的速度达到巅峰，电光一闪的效果完全看使用者的速度基数。
　　基数越高，速度就越快。
　　另外守住的原理也差不多，是用斗气硬扛下敌人的一击。
　　这个技能使用起来并没有描述的那么bug，他能抵挡住99%的攻击，但还是有些特殊的招式抵挡不住。
　　抵挡住灭尽龙的一击。
　　白辰深吸口气，快速调整自己体内的斗气，他对灭尽龙喊道：“再来。”
　　灭尽龙再次对白辰使用出了灭尽碎。
　　但依旧被白辰给完全防御了下来。
　　“再来！”
　　这一次，白辰再使用守住就使用失败了。
　　那锐利的棘刺刺穿白辰的防御，撕开了他的血肉。
　　呲着牙，忍着疼将棘刺从伤口处拔出来。
　　他学会守住技能差不多快一天时间了，一天的实验下来，他对守住技能的成功率有了一个大概的猜测。
　　战斗中第一次使用守住，成功率在100%，第二次使用守住，成功率只有40%，第三次，成功率直接跌到了1%以下。
　　至少现在白辰使用了上百次守住，只有那么唯一一次使用出了第三次守住。
　　“提高熟练度应该能多使用几次这个技能。”
　　白辰调整了下状态，等身体修复，他又让灭尽龙对他使用招式。
　　而他则是用守住或者肉身硬抗攻击。
　　这么做的好处很多，他既能锻炼自己守住技能的熟练度，又能锻炼超再生的熟练度，另外还能让灭尽龙锻炼自己技能的熟练度。
　　一夜的时间悄然度过。
　　第二天清晨，白辰换上了一套干净整洁的西装迎接他的新工作。
　　昨天的战斗，虽然白辰输的一塌糊涂，但他那超人一般的身体素质还是得到了露沙米奈的认可，并且以高薪聘用。
　　工作内容也很简单，就是听莉莉艾的吩咐，保护莉莉艾的安全。
　　未来如果需要的话，他可能还要去担任露沙米奈的保镖。
　　一般工作日只用每天早上陪同莉莉艾去学校上学，放学时跟着司机去接莉莉艾就可以了。
　　工作只能用轻松来形容。
　　吃完早饭，莉莉艾的心情似乎很好。
　　白辰将自己的铁刀挂在汽车车顶，跟着莉莉艾坐在汽车后座。
　　一路上风平浪静，顺利抵达学校门口。
　　白辰跟着莉莉艾下车，他刚准备跟莉莉艾道别。
　　不远处一道元气满满的招呼声就打断了白辰。
　　“阿罗拉，早上好啊，莉莉艾。”
　　看去，是位深绿色长发的少女。
　　“阿罗拉，玛奥。”
　　少女是莉莉艾的同学。
　　玛奥白辰自然也认识。
　　“阿罗拉。”白辰模仿着两人打招呼的方式跟玛奥打招呼。
　　玛奥看向白辰，回了声阿罗拉后，也询问起莉莉艾白辰的身份。
　　莉莉艾介绍道：“这位就是我之前跟你提到过的，救过我的白先生。白先生，这位是我的同班同学，玛奥。”
　　“啊，就是那位你说的，英......”
　　玛奥还没把话说出来，就被莉莉艾眼疾手快的堵住了嘴，脸上带着害羞的赤红道：“那些女孩子之间的悄悄话，就不用说出来了吧！”
　　在莉莉艾近乎威胁一样眼神中，玛奥点点头表示自己会保守秘密的。
　　等莉莉艾放开，白辰主动伸出手跟玛奥握了握手道：“我叫白辰，请多多指教。”
　　“我叫玛奥，也请你多多指教。”问候完，玛奥就对白辰的身份非常好奇，据她从莉莉艾口中了解到的，白辰可并非是一般人，“白先生的家乡是哪里的呢？”
　　白辰还没解释，莉莉艾倒是先帮白辰解释道，“白先生是从很远的大陆来的，现在正在担任我的保镖。”
　　“噢~库库，保镖啊。”玛奥的眼神变得非常的玩味。
　　莉莉艾有些不敢看玛奥。
　　就在这个时候，学校内的大钟响了，上课的时间到了。
　　莉莉艾和玛奥也顾不上跟白辰继续聊天。
　　莉莉艾挥手跟白辰道别：“白先生，放学我陪您去捕捉宝可梦，不见不散。”
　　“捕捉宝可梦？”玛奥眼睛一亮，询问道，“我可以跟你们一起去吗？”
　　只是多带一个人而已，白辰当然没有意见。
　　“当然可以。”
　　目送两人进到学校内，白辰也跟随司机回家了。
　　刚回到家里，白辰就遇到了来给灭尽龙检查身体的露沙米奈。
　　她已经让人将机械仪器搬到家中来了。
　　另外为了保护白辰的隐私，她决定亲自操纵这些仪器。
　　一天的检查下来，露沙米奈看起来比之前更加的兴奋了。
　　也不怪露沙米奈这么兴奋，古龙放在宝可梦世界都是相当于神兽级别的存在。
　　在宝可梦世界有多少人能接触神兽呢？
　　一天的检查很快就结束了。
　　露沙米奈跟白辰保证，拿到这些数据20天内一定给白辰建造出怪物专用的精灵球来。
　　另外白辰需要的健身器材，也已经定制，可能大概还需要3天时间来制作。
　　送走露沙米奈，白辰也到了工作时间，需要去接莉莉艾放学了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“阿罗拉。”白辰在校门口等待了几分钟，莉莉艾带着玛奥走出校门。
　　“阿罗拉。”白辰跟两人打了个招呼。
　　玛奥小跑两步来到白辰的面前。
　　“白先生准备收服什么样的宝可梦呢？”
　　“能挂异常状态，以及能控场的宝可梦。莉莉艾推荐我收服臭泥。”
　　玛奥道：“原来如此，如果是臭泥的话，我在树果园那边见到过一个族群，要抓的话，可以去那边。”
　　“树果园吗？我看看地图。”
　　白辰拿出阿罗拉的地图看了眼。
　　整个阿罗拉地区由五座岛屿构成。
　　分别是四座天然岛屿，美乐美乐岛、阿卡拉岛、乌拉乌拉岛以及波尼岛。
　　还有一座人工岛屿，就位于四座岛屿的中央。
　　那是以太基金会建造的人工岛。
　　也就是莉莉艾家里的财产。
　　莉莉艾她们的这所学校位于，美乐美乐岛。
　　这里还有整个阿罗拉地区最大的城市——好奥乐市。
　　玛奥口中的树果园就在好奥乐市市郊，距离学校没有多远。
　　大约一两公里而已。
　　从这里走路过去完全足够。
　　白辰收回地图道：“就在学校旁边不远处，我们走路过去吧。”
　　白辰拿上自己的铁刀背在背后。
　　“好大的刀，我能看看吗？”玛奥请求着白辰。
　　“可以，但小心点，这把刀是开过刃的。”
　　从白辰手中接过。
　　那沉甸甸的重量让玛奥惊讶：“白先生平时都拿着这把刀战斗吗？”
　　“没错。”
　　“真厉害啊。”
　　玛奥抽出长刀，那泛着寒光的刀刃刺得她眼睛有些疼。
　　只是看就能感受到这把刀的锋利。
　　看着看着玛奥突然想起来一些传闻道：“说起来，这几天骷髅队的那些人好像被一位神秘的强者给教训了，说是一位拿着长刀的人给教训了，他们那超级吵的摩托车都被拆了。”
　　莉莉艾一愣，她不用想都知道这是白辰的手笔。
　　“不会是白先生教训的他们吧？”
　　白辰哈哈的打了个马虎：“谁知道呢，万一美乐美乐岛上还有其他的拿着长刀的武士呢，好了，我们还是快出发吧。”
　　白辰拿回自己的长刀，在前面带路。
　　只是三人不知道的是，在不远处的草丛中，有一双眼睛紧紧的盯着白辰背后的铁刀。
　　那眼睛中有着无尽的渴望。
　　三人朝树果园方向走去。
　　三人刚走了7，800米，附近的灌木丛中就传来了细细簌簌的声响。
　　数道灰色的身影从草丛中钻出。
　　莉莉艾看到那些宝可梦，惊呼：“喵喵和喵老大？？”
　　白辰眼神微微眯起。
　　“没想到还是老熟人啊。”
　　三人的周围围了将近20只喵喵。
　　他们全是之前袭击莉莉艾的喵喵们。
　　莉莉艾道：“看来他们已经盯我们很久了。我在书上看到说，喵喵们自尊心是很强的，上次想来是被白先生打败后心生怨恨了吧。”
　　玛奥为莉莉艾打抱不平：“原来就是这些家伙袭击了你们，我帮你教训一下她们。”
　　眼看玛奥要召唤宝可梦帮忙，白辰抬手打断了她。
　　“我现在还在上班时间，让我来吧。”
　　这些可是送上门的经验值，要是拱手相让，岂不是可惜？
　　莉莉艾也拉着玛奥往后退了两步：“这里就交给白先生吧。”
　　等到两人退到安全的地方，那些喵喵将白辰围了个水泄不通。
　　看来，他们就是为了像白辰复仇而来的。
　　白辰抽出太刀，正准备迎战。
　　他背后的背包中，灭尽龙探出个脑袋，对着前方低吼威胁。
　　白辰意外的回头看去。
　　问：“你想要战斗？”
　　灭尽龙点点头，她一跃从白辰的背包中，挡在了白辰的面前。
　　自从之前输给着装熊，白辰就发现灭尽龙比之前更有上进心了点。
　　白辰收回长刀，言道：“既然如此是你的第一个请求，那我就把这些经验让给你吧。”
　　“变大吧，灭尽龙！”
　　灭尽龙展开漆黑的双翼，身体违反生长法则般从小狗大小成长到了公牛大小，她的黑翼遮蔽了天空上的曜日。
　　灭尽龙昂扬着自己的脑袋，金色的竖瞳紧盯着最后方的喵老大。
　　“那是什么宝可梦？”玛奥眼中冒着星星。
　　这可是前所未见的宝可梦啊！
　　周围，那些喵喵感受着灭尽龙身上那古龙的威压。
　　有些胆怯特性的喵喵，已经被吓得双腿发软。
　　“灭尽龙，使用灭尽碎。”
　　得到指令。
　　灭尽龙用翅膀作为盾牌朝着前方冲刺。
　　强大的肉体力量直接撕开了喵喵们的防线。
　　“使用灭尽掌。”
　　一招之后，灭尽龙高昂起自己的上半身，右掌肌肉纤维增粗。
　　朝着一只躲避不及的喵喵降下了自己含怒的一击。
　　轰——！
　　水泥地开裂。
　　强风吹的众喵睁不开眼。
　　“喵！”为首的喵老大对喵喵们下令冲锋。
　　咬住，乱抓等技能招呼上来。
　　当他们撕咬到那棘刺时，咬住技能直接被破招。
　　乱抓技能连灭尽龙的皮肤都没有撕破。
　　“15级的灭尽龙，岂是你们这些喵喵能够抗衡的。”
　　此时，无数的星星从远处射来。
　　那原本观望的喵老大对灭尽龙使出了高速星星。
　　“擒贼先擒王，使用灭尽掌。”
　　灭尽龙张开双翼，朝着山坡上的喵老大袭去。
　　龙掌拍碎了山岩，攻击被对方给躲开了。
　　喵老大闪开后，又对灭尽龙使用了高速星星。
　　灭尽龙用翅膀硬扛下了攻击后直接使用了灭尽碎。
　　山壁被撞出一个巨坑。
　　凭借着灵活的速度，喵老大再一次躲开了灭尽龙的袭击。
　　这一次他脑袋上那一颗蓝色的宝石发出了耀眼的光芒。
　　一道激光打在灭尽龙的翅膀上。
　　那些坚硬如岩石般的棘刺竟然被那光芒击碎。
　　“这是新招式？”
　　白辰注视着喵老大。
　　状态栏在白辰面前浮现。
　　那喵老大的等级提升到了25级，并且学会了新招式——力量宝石。
　　而且，那特性还是对灭尽龙最不利的，毛皮大衣特性。
　　..........
　　毛皮大衣：对手给予的物理招式的伤害会减半。
　　...........
　　“这家伙的特性不就是翻版的毛茸茸特性吗？”
　　战局突然有点像前两天对战穿着熊的战局。
　　“怪不得你想要出战，原来是想发泄怒火啊。”
　　白辰举起手中的羁绊石。
　　对灭尽龙道：“既然如此，那就接受这个技能吧。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰打开自己的技能库。
　　里面此刻存放着五个全新的技能。
　　...........
　　变小（稀有度2），守住（稀有度3），空气利刃（稀有度3），起风（稀有度4），吹飞（稀有度3）
　　..........
　　空气利刃，起风，吹飞都是之前骷髅队的超音蝠们贡献给白辰的。
　　空气利刃是利用风切斩对敌人进行攻击。
　　起风是用翅膀刮起狂风袭向对手，吹飞则是用强风吹飞对手，强制拉后备宝可梦上场。
　　三个技能从本质上都是利用翅膀扇动强风进行攻击，属于同宗的技能。
　　之前白辰获得灭尽龙‘力量化身’的技能时，技能和他原有的‘身体强化’技能发生了融合进化，并获得‘泰坦之躯’这一技能。
　　那时候开始，白辰就在思考，多个同宗技能会不会融合在一起，然后进化出一个全新的能力。
　　现在凑齐了三个技能正好拿来尝试一下。
　　白辰选定空气利刃进行传授。
　　羁绊石发出蔚蓝的光芒，流光如丝游向灭尽龙。
　　【个体‘灭尽龙’获得稀有度3技能‘空气利刃’】
　　那边，灭尽龙高飞，她此刻感觉自己全身充满了暖洋洋的暖意。
　　她一振双翼，两道利刃袭向下方的喵老大。
　　利刃的速度极快，喵老大根本来不及躲闪这样的攻击。
　　他硬扛下了这一发攻击后，又对天空上的灭尽龙使用了力量宝石。
　　“还没有结束。”
　　白辰再一次启动了羁绊石。
　　【个体‘灭尽龙’获得稀有度3技能‘吹飞’，检测到拥有同类技能‘空气利刃’，技能发生变化。个体‘灭尽龙’获得稀有度4技能‘分裂利刃’。】
　　天空上，灭尽龙再次扇动了自己的翅膀，两道空气利刃袭去。
　　那两道空气利刃在空中二分为四，四分为八。
　　总共八道利刃击中喵老大。
　　威力强大了不止一星半点。
　　“最后，还有这个！”
　　羁绊石爆发璀璨的光芒。
　　蔚蓝的光芒笼罩了灭尽龙。
　　【个体‘灭尽龙’获得稀有度4技能‘起风’，检测到拥有同类技能‘分裂利刃’，技能发生变化。个体‘灭尽龙’获得稀有度5技能‘利刃风暴’。】
　　“成功了！原来真的可以提升技能的稀有度！”
　　白辰原本只是抱着试试的态度，没想到现在竟然真的获得进化。
　　“灭尽龙，使用利刃风暴。”
　　“嗷！”
　　灭尽龙怒吼了声，她对着下方扇动自己的漆黑的双翼。
　　利刃化为风暴，如骤雨般袭击了下方的喵喵们。
　　虽然利刃失去了自动导向的能力，但那漫天的利刃完全弥补了这一点遗憾。
　　岩壁上被刮出一道道长约30厘米的裂纹。
　　【经验值+23】
　　【经验值+22】
　　【经验值+......】
　　只是一招，那些实力较弱的喵喵就被灭尽龙击溃。
　　而喵老大也在被这密不透风的攻击斩断了所有的退路。
　　灭尽龙向下俯冲，右掌肌肉膨胀。
　　灭尽掌！
　　轰——！
　　这含怒的一击直接将山壁轰出了一个直径10米的大坑。
　　喵老大的脑袋被砸进了岩壁内。
　　不远处玛奥诧异的张大嘴。
　　“好强的力量！”
　　哪怕是喵老大有毛皮大衣特性，也没办法抵御住灭尽龙这一含怒的一击。
　　【经验值+233】
　　战斗结束了。
　　白辰快步走上前。
　　复制了喵老大稀有度4的力量宝石技能，替换掉了技能库中的变小技能。
　　“打完收工。”
　　白辰满意的拍了拍灭尽龙的脑袋。
　　灭尽龙亲昵的用自己的大角蹭了蹭白辰，前几天输给着装熊的郁闷也发散了不少，她现在甚至觉得自己要是再遇到着装熊也能一战。
　　白辰察觉到灭尽龙眼中的复仇之火。
　　以他对灭尽龙的了解，他一下就猜出了灭尽龙的想法，他道：“那你恐怕是想多了，你们等级差太多了，而且那家伙还掌控着冰冻拳这样的克制你的技能。”
　　“好厉害！这就是白先生你的宝可梦吗？”玛奥小跑过来，想要近距离的看看灭尽龙。
　　但灭尽龙眼看有人朝这边跑来，竟然主动变小，躲进了白辰的背包中。
　　白辰解释：“抱歉啊，玛奥，我的伙伴一般不近生人的。”
　　玛奥一脸的失落：“怎么这样啊......”
　　“以后等熟悉了，你们肯定能成为好朋友的。”
　　安慰了下玛奥，白辰跟随着两人继续朝树果园方向走去。
　　刚到这附近，三人就在树果园外看到了一群聚集起来的老人。
　　玛奥奇怪的道：“这是发生了什么事情？怎么这么多人聚在这里，我去问问情况。”
　　玛奥小跑两步，询问道：“老伯，发生了什么事情，你们怎么都聚在这里啊？”
　　“原来是玛奥啊。”
　　玛奥在美乐美乐岛也算得上是一位小名人。
　　不少人都在玛奥家的餐厅吃过饭。
　　“你们是遇到了什么麻烦吗？你们一个个脸色看上去都有些不太好的样子。”
　　“这个说来话长，简单来说就是我们架设在果园里的铁架不知道被谁拿走了。”
　　其他老人也应和道：“我们家也是这样，昨天刚安装好的铁架突然莫名其妙的消失不见了，那可是定制的铁架，要是再定制，可能要错过树果的最佳播种时间了。”
　　“我这边情况也一样，不过我掉的是锄头，也不知道到底是谁会偷这种东西。”
　　看众人很是烦恼，热心肠的玛奥主动将这个活给揽了下来。
　　“调查小偷这件事就交给我们吧！”
　　“你们来调查吗？”
　　“放心的交给我们吧，我们会完成这个任务的。”
　　“那真是太好了，那就麻烦你们三位了。如果能调查出来，我们会送上一些谢礼的。”
　　莫名其妙的接下一份工作。
　　白辰也只是在心中安慰自己。
　　“反正现在我还在工作时间，就当是保护莉莉艾了。”
　　玛奥找老人们询问了下线索后。
　　便化身小队长带着两人前去调查。
　　来到树果园内部。
　　这里并不全是人类的果园，这里还存在着不少野生的宝可梦。
　　平时果农们跟这些宝可梦的相处都非常的和谐。
　　但等到三人找到最新的事发地的时候，发现那小偷不仅将铁架给偷走了，就连上面的树果藤也全部拆掉了。
　　“还真是有些过分啊。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰检查了一下周围的痕迹。
　　这些都是被巨大的力量直接硬拆下来的。
　　莉莉艾凑到白辰的身边，询问道：“白先生，你有发现什么线索吗？”
　　“有，目前看来，这不是人为的而是宝可梦所为。而且对方的力量非常大，5毫米的钢板一下子就被砸断了。”
　　白辰指着断裂的铁架分析道。
　　白辰站起身环顾了下四周。
　　周围没有任何爆炸的痕迹，或者是元素出现的痕迹。
　　这更加印证了白辰的想法。
　　玛奥也走到了白辰的身边，询问道：“但，会是什么样的宝可梦会到果农家里偷铁架呢？”
　　“这就要问你们了，在你们所学的知识里面，有没有专门以金属为食的宝可梦。”
　　莉莉艾思考了会言道：“我记得有不少宝可梦都以金属为食，例如铁蚁。”
　　白辰又仔细观察了一下断面。
　　断面是对方用压倒性的力量从一侧砸断的。
　　并非是铁蚁那种用铁颚夹断的。
　　白辰问：“有没有那种可以将钢板推倒，然后习惯带回家的宝可梦。”
　　“也许有，但我目前并没有学到相关的理论.......”莉莉艾无奈的言道。
　　就连莉莉艾这位优生都不知道，玛奥就更别提了。
　　她迷茫的摇了摇头。
　　三人在周围搜索了一下脚印。
　　因为昨天刚下过雨的缘故，周围的脚印早就看不出原型。
　　就在这个时候，白辰的危机警觉技能突然开始预警。
　　“这附近有宝可梦在监视我们！”
　　白辰目光望向果园的南边。
　　在那边！
　　白辰抽出大太刀，朝着那边灌木丛冲去。
　　“招式，电光一闪。”
　　托着白光，白辰手持长刀刺入了灌木丛中。
　　一道粉色的身影从草丛中逃出来。
　　雷电劈在白辰的身上。
　　反手对方就使用了电磁波。
　　三人目光惊讶的看着那空中的宝可梦。
　　全身粉红的身体，脑后竖着高高的单马尾。
　　白辰脑海中快速的闪过了那宝可梦的信息。
　　“那是帕底亚地区的宝可梦，巧锻匠！？这种宝可梦怎么会出现在阿罗拉地区？”
　　同样惊讶的还有莉莉艾跟玛奥。
　　两人作为阿罗拉地区的学生，也从来没有见过这只宝可梦。
　　巧锻匠眼睛死死的盯着白辰手中的太刀。
　　落地后，她想要夺走白辰的武器。
　　白辰刚动，身体就传来了酥酥麻麻的麻痹感。
　　四肢开始不听使唤。
　　“灭尽龙，使用灭尽碎！”
　　白辰绝不可能将自己的太刀拱手相让。
　　灭尽龙从背包中飞出来，小狗般大小的身躯对着巧锻匠冲锋。
　　巧锻匠目光紧盯着灭尽龙，她灰色的双瞳发出了粉红的光芒。
　　妖精系招式——圆瞳。
　　灭尽龙体表覆盖上了一层淡淡的粉色光罩，她的攻击给中幅度的削弱。
　　灭尽碎撞在巧锻匠的身上，竟没有造成太多的伤害。
　　灭尽龙解除了自己变小的招式，身体扩大数圈。
　　巧锻匠反击，她挥舞了下自己手中的大锤子，对灭尽龙使用了‘碎岩’技能。
　　灭尽龙用翅膀抵御攻击。
　　岩石系的攻击对他只能造成二分之一的伤害。
　　她轻松的抵御住了巧锻匠的攻击。
　　“使用灭尽掌。”
　　灭尽龙高高扬起身体，手掌扩大了数圈。
　　巧锻匠使用‘延后’。
　　一股奇异的能量波动锁定住了灭尽龙。
　　她的身体像是被按下了暂停键，被控制在了半空中。
　　紧接着巧锻匠高高跃起再次使用了碎岩，在瞬间，灭尽龙的棘刺就被破坏掉了。
　　白辰大惊：“这怎么可能？”
　　莉莉艾适时给白辰提醒道：“白先生，那是格斗系技能碎岩，有时可以降低对手的防御力。”
　　白辰被这么一提醒，他才发现灭尽龙的身上有非常淡的粉色纹路。
　　“没想到竟然被破防了。”
　　战斗还没结束，灭尽龙被延后技能控制了一瞬后，灭尽掌朝着巧锻匠砸下。
　　两人力量对轰，巧锻匠自然是败下阵来。
　　她被灭尽龙的一击砸飞，撞断了两根树木才停下来。
　　看出了灭尽龙的不凡。
　　巧锻匠聪明的选择不跟灭尽龙纠缠。
　　她脚踩大树，高高的跃向了半空。
　　身体内妖精之力涌现。
　　风暴刮来。
　　妖精之风！
　　妖精系技能打灭尽龙可是四倍伤害。
　　灭尽龙张开双翼守护身后的三人。
　　她最终还是凭借自己的古龙之血将妖精之风给硬抗了下来。
　　她收回双翼，怒视着空荡荡的前方。
　　那巧锻匠已经逃离了。
　　连带着，消失的还有白辰的大太刀。
　　“那家伙竟然还是梦特特性顺手牵羊？”
　　白辰愤愤的看着巧锻匠的离开的方向。
　　这真是奇耻大辱啊！作为猎人，自己的武器竟然被人顺走了！
　　这要是说给星辰据点的猎人们听，他们都得笑掉大牙。
　　白辰调动自己身体内的斗气弱化了麻痹状态。
　　他一跃坐在了灭尽龙的背上。
　　他拍了拍灭尽龙的背部道：“追上去，不能让她跑了！”
　　灭尽龙刚刚也因为被压着打，积攒了一肚子的怨气。
　　她一振双翼朝着巧锻匠追去。
　　两人在空中搜索。
　　飞了一圈，白辰都没看到那逃跑的巧锻匠。
　　她仿佛人间蒸发了一样。
　　“她怎么可能这么快消失？”
　　白辰让灭尽龙降低飞行的高度。
　　他的危机警觉技能全开，搜索下来，白辰依旧没有找到巧锻匠的踪迹。
　　白辰不信邪，跟灭尽龙分开搜索。
　　花了一个小时，两人都没找到对方。
　　白辰尝试过追踪脚印。
　　但那巧锻匠很聪明的使用了一些反追踪技巧，将自己的脚印给藏了起来。
　　白辰甚至怀疑，那家伙给自己打造了很多双模仿其他宝可梦的脚印的鞋子。
　　搜寻无果，白辰回到之前战斗的地方，莉莉艾和玛奥已经等待多时了。
　　莉莉艾看白辰双手空空的，就知道白辰没有追上对方。
　　莉莉艾安慰白辰道：“白先生，我可以拜托母亲大人帮你重新打造一把更好的大太刀的。”
　　白辰摇头表示不用。
　　被偷走的不是铁刀那么简单。
　　而是身为猎人的尊严。
　　“我会自己想办法将铁刀找回来的。”
　　白辰打开自己的状态栏。
　　刚刚在搜寻巧锻匠的时候，白辰就在思考要怎么找到那家伙。
　　为此，他从一只猫鼬少身上拿到的‘气味探测’技能。
　　要是能用一晚上的时间将这个技能的熟练度提升到熟练级，并且让它发生变化。
　　那找到那个小偷还是有希望的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夜晚，三人就住在了树果园一位果农的家中。
　　莉莉艾站在窗边，担心的看着在院子里锻炼的白辰。
　　玛奥来到莉莉艾的身边关心问。
　　“白先生，每天都是这样的吗？他已经锻炼了很长一段时间了。”
　　莉莉艾点头，表示白辰一直都是这样的。
　　“这么锻炼下去肯定会出问题的，我去把白先生叫进来。”
　　莉莉艾拉住了玛奥：“没关系，让白先生自己锻炼就好了。”
　　别人不了解白辰，她还是了解的。
　　凭借白辰那身体素质，根本不需要她们操心。
　　莉莉艾问玛奥：“你有问到巧锻匠的消息吗？”
　　“我问了一下其他的老伯们，之前树果园附近搬来了一位来自帕底亚地区的老铁匠。那巧锻匠就是那位老铁匠的宝可梦。”
　　“我们只要找到那老铁匠就可以找到了那宝可梦了？”
　　玛奥遗憾的摇头道：“不行，那老铁匠半年前就已经去世了，那只巧锻匠也不知去向，没想到半年过去，她还留在树果园附近，还开始偷盗其他老农的铁架。”
　　“那他们有在其他地方见过这只巧锻匠吗？”
　　玛奥又摇了摇头：“可惜没有，他们也不知道巧锻匠去哪了。”
　　“我们还是先跟白先生汇报一下现在的情况吧。”
　　莉莉艾跟玛奥一起将两人问到的情况转述给了白辰。
　　白辰点点头，言说自己会想办法。
　　具体是什么办法，白辰并没有跟两人详说。
　　等两人离开，白辰打开了自己的状态栏。
　　看着里面那稀有度3的技能。
　　..........
　　强化嗅觉（稀有度3）——入门级（249/300）：经过强化的嗅觉，哪怕是在2000米以外的气味也能捕捉。
　　..........
　　这是白辰‘蘑菇特化嗅觉’提升而来的技能。
　　用的就是猫鼬少稀有度为3的气味探测技能。
　　跟身体强化技能一样，技能升级后，熟练度会化为经验返还给持有者。
　　“还有51点熟练度，预计再锻炼十二三个小时就能提升完成。”
　　白辰跟莉莉艾他们打了个招呼后，便一个人钻进了森林中。
　　想要强化嗅觉就必须不断的使用这个技能。
　　空气中夹杂着很多稀奇古怪的气味。
　　有树果的香气，还有树果落地腐烂后的气味，更远处，白辰还闻到了出来觅食的臭泥的气味。
　　那浓郁的臭味隔老远，白辰就能闻到。
　　不过他现在也没有心情收服宝可梦。
　　他闭上眼睛，仔细的分辨着自己自己鼻腔里的气味。
　　白辰顺着气味寻找目标。
　　很快，他就找到了一只落地的臭泥。
　　【强化嗅觉，经验值+1】
　　看了眼那臭泥，白辰继续分辨空气中的气味。
　　不一会，他就找到了躲在200米外灌木丛中的强颚鸡母虫。
　　一夜的时间，白辰强化嗅觉的经验值正在快速的成长。
　　清晨9点，玛奥和莉莉艾起床的时候，白辰才刚刚回来
　　【强化嗅觉（稀有度：3）熟练度提升，入门级→熟练级】
　　一晚上不眠不休的锻炼，白辰终于是将这个技能的熟练度提升到了熟练级。
　　再看技能的介绍。
　　技能也发生了变化。
　　............
　　强化嗅觉（稀有度3）——熟练级（3/1500）：经过强化的嗅觉，哪怕是在3000米以外，甚至是埋在地下的气味也能捕捉。
　　.............
　　技能刚刚提升，白辰的就又闻到了很多之前从未闻过的气味。
　　更多的是来自地下的气味。
　　那泥土和露水混合的腥味。
　　果农们给果树们施肥的肥料的臭味。
　　这些气味全都一股脑的涌入了白辰的鼻腔。
　　莉莉艾跟玛奥看着，闭目站在院子中央的白辰。
　　两人对视了眼都不知道白辰到底在干什么。
　　玛奥刚准备询问白辰情况时，白辰突然睁开了眼睛。
　　“在地下！”
　　白辰言说了一声，便朝着目的地大步走去。
　　“在地下？”莉莉艾低语声，反应过来，“难道白先生是说那巧锻匠躲在地底下？但这怎么可能呢？那宝可梦不是没有挖地的能力吗？”
　　玛奥眼看白辰要走远了。
　　赶紧提醒莉莉艾：“我们快跟上去吧，要跟丢了。”
　　拉着莉莉艾的小手，两人跟着白辰钻入森林里。
　　大约往森林里走了两三千米，三人来到一处灌木丛前。
　　白辰蹲下身体，撩起一片叶子仔细的看了看。
　　他惊讶道：“竟然是假的。”
　　他抓起‘灌木丛’一拉。
　　那伪装用的灌木，如被子一样被掀开。
　　露出了下方一个的铁板。
　　搬开。
　　下面是一个向下的四阶台阶。
　　台阶的尽头是一扇一米多高的铁门。
　　玛奥凑上来细看。
　　那铁门看上去就像是从别人家里卸下来的一样。
　　“这里有个遗迹？”
　　白辰无语：“你见过哪个遗迹用带锁芯的单开门的？而且，还用只有一米多高的铁门。”
　　“对哦，那这里到底是什么？难道我们闯入了别人的秘密基地？”
　　莉莉艾在一旁道：“如果是需要隐藏在地下的秘密基地，就不会用这么简陋的门和钥匙了......”
　　莉莉艾轻抚了下门。
　　她发现这门上有着一些细不可见的锤印。
　　虽然用磨砂纸打磨过了。
　　但还是能看出来一些手工的痕迹。
　　白辰言道：“别看了，这是那巧锻匠自己一锤一锤的建造出来的。”
　　“那这个锁芯......”
　　“也是她自己建造的，我在上面闻到了相同的味道。”
　　莉莉艾震惊了。
　　要是人类自己建造出来的也就算了，没想到那只宝可梦竟然自己一锤一锤的敲出来了。
　　这种技艺着实让人惊讶。
　　看来巧锻匠在她原来的主人身上学到了很多的东西。
　　玛奥也看出了事情的不简单，她询问白辰：“白先生，我们现在该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　白辰冷哼一声，抬脚猛地一踹大门。
　　那钢制的铁门被一脚踹碎。
　　“当然是进去找她算账了。”
　　被人抢走了太刀，这种愤怒感，不亚于你在做好万全准备准备狩猎古龙时，被路过的梅拉露偷走了保命用的远古秘药。
　　而白辰在玩游戏的时候，对付这些偷东西的小猫，都是一个气刃斩1式，2式，3式再加一个气刃大回旋将他们全部打出翔（道具）来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　门后是一个大约一米三高的隧道。
　　仔细的观察隧道的墙壁。
　　发现，这里的隧道内壁被一圈圈钢环稳固。
　　很显然这些钢环都是巧锻匠自己打造的。
　　白辰有些诧异。
　　“这小偷的智商还是挺高的嘛，竟然还会这种挖井的防塌方方法。”
　　三人半蹲着身体往里走。
　　灭尽龙使用变小招式在前面带路。
　　隧道很长，一眼望去甚至看不到头。
　　一缕缕流风从隧道的另外一端吹来。
　　风中夹杂着炙热的温度。
　　当当当的敲槌声从隧道的另外一头徐徐响起。
　　“看来没有找错了，那家伙就在这里面。”
　　三人一龙悄悄的往里面摸。
　　越往里走，三人就越是诧异。
　　这里的隧道不是简单的一条道直通心室，而是无数条错综复杂的路线网络交杂在一起的。
　　基本上，三人每走20米就会出现一个十字岔路。
　　要不是白辰稀有度3的强化嗅觉引路，三人很有可能在这里迷路。
　　耳边，敲槌的声音越来越近。
　　那一锤接着一锤的的敲击声仿佛就在耳边。
　　“好热.....”
　　白辰的身后，玛奥用小手扇风，她现在已经被热气烘的满身大汗了。
　　玛奥后面的莉莉艾也没有好到哪里去。
　　她身上的汗只多不少。
　　“马上就要到了，就在前面500米左右的地方。”
　　白辰已经能明显的闻到巧锻匠的气味。
　　两人虽然都奇怪白辰为什么能那么清楚的知道那宝可梦的所在地。
　　但她们都很聪明的保持了沉默。
　　三人一龙终于摸到了心室门口。
　　往下看，里面是一个深度达到十米的房间。
　　在房间的北侧，有一个煅烧炉，熊熊的火焰在炉内燃烧。
　　粗略的扫一眼，这个房间周围至少有四五个出口。
　　在天花板上有一个网格铁栅栏。
　　数根水管，从地表之上延伸下来，将上面的水引到了这个房间中。
　　再看那铁砧前面的巧锻匠。
　　她手持锻造锤，一下一下的敲着铁砧上大太刀的刀刃。
　　那一声声捶打的声音直戳白辰的神经。
　　“艹！老子的太刀！”
　　白辰准备冲下去跟那巧锻匠拼命。
　　却被身后玛奥一把抓住了脚踝。
　　玛奥小声的提醒白辰：“白先生，冷静一下，这个房间那么多通道，一个不小心她就会带刀跑掉的。”
　　冷静？
　　他的太刀马上就要被重铸了，他怎么可能冷静下来。
　　而且，现在强化嗅觉已经锁定了巧锻匠。
　　除非这个家伙将自己跟灭尽龙给秒了，不然绝不可能逃掉。
　　“放心吧，她逃不了的。”
　　白辰挣脱束缚，一跃跳进了下方的房间中。
　　“灭尽龙，堵住房间南面。”
　　灭尽龙得令，她变大身体，堵住了房间的南面。
　　白辰从空气中的气味分辨出来，南面的通道全都是连接地面的。
　　白辰从身后步步紧逼巧锻匠：“小偷，你已经无路可逃了，把我的太刀还给我。”
　　巧锻匠不理，她一下一下的敲打着铁砧上的太刀。
　　她进入了专注的状态，根本就没注意到自己的锻造室内出现了两位‘不速之客’。
　　“既然如此，那就别怪我。”
　　白辰身体低伏，摆出了冲刺的动作。
　　“招式，电光一闪。”
　　白辰以光一般的速度冲去。
　　他刚一接触那巧锻匠，白辰的脸上就传来了难以抵抗的巨力。
　　白辰被击飞，重重的砸在房间墙壁上。
　　在场所有人都愣住了。
　　白辰一时间还没有反应过来：“我竟然被秒了？？”
　　再看那边的巧锻匠。
　　她现在还在专心的打铁中。
　　刚刚她是直接一脚精准的命中了白辰的右脸，将白辰给踹飞的。
　　白辰重整旗鼓，他正准备继续攻击。
　　巧锻匠终于完成了自己作品，她拿着太刀放入淬火液中。
　　白色的蒸汽生成。
　　巧锻匠蹦蹦跳跳的拉开通风的拉绳。
　　外面的空气灌入房间中，将白色的水蒸气带出房间。
　　回到淬火液前，巧锻匠将太刀从里面拿出来。
　　她满意的看了看那锯齿状的刀刃。
　　她端着太刀来到一旁的加工台上，拿着磨刀石打磨刀具。
　　莉莉艾眼疾手快，拉住了准备收拾巧锻匠的白辰。
　　“白先生，她好像在帮你强化刀，你先等一下。”
　　白辰的怒气一滞。
　　帮我强化太刀？
　　这根本不可能。
　　但，现在他的刀已经被巧锻匠变成了她的形状。
　　现在就算抢回来也没用了，不如看看这个家伙到底在干什么。
　　白辰强压着自己的怒气看着巧锻匠。
　　三人看着巧锻匠的手法，渐渐的看入迷了。
　　这种纯粹的锻造过程，真的给人一种很解压的感觉。
　　大约一个小时。
　　巧锻匠终于完成了打磨。
　　她开心的拿起大太刀。
　　正在她准备端详自己的作品时。
　　一只手快她一步将太刀从她的手中给抢了过来。
　　白辰展开细看了一下状态栏。
　　..............
　　【名称】：灭尽龙太刀
　　【稀有度】：2
　　【属性】：龙属性（10点）
　　【镶嵌槽】：无镶嵌槽
　　【重量】：90KG
　　【评价】：垃圾品质，只是小小的开发出了原材料中力量，有非常大的提升空间。
　　..........
　　严厉的评价并不足以让白辰失落。
　　相反白辰有些惊喜。
　　“没想到这个家伙竟然将捡到的灭尽龙棘刺锻造进了铁刀之中，在铁刀原有的水平上更进了一层。”
　　这可是怪猎世界那些锻造师才能做到的事情。
　　白辰挥了挥自己手中的铁刀，将近180斤的重量，比之前的铁刀翻了一倍不止。
　　但饶是如此，白辰还是觉得太轻了。
　　“要是这把刀再重个三倍就好了。”
　　白辰刚说完，他的肚子就被铁锤猛击。
　　他身体化为流星，整个人都砸进了岩壁中。
　　巧锻匠拿回了自己的作品。
　　“白先生！”莉莉艾大惊。
　　“咳咳。”白辰咳出两口金血。
　　他从深坑中爬出来，擦了擦自己嘴角的余血。
　　白辰深吸口气，对两人道：“我决定了，我要收服这个家伙。”
　　莉莉艾惊喜。
　　聪明如她也看出来了巧锻匠跟白辰的契合度。
　　她能很完美的给白辰提供后勤保障。
　　甚至，她还会使用圆瞳，延后，电磁波这样的控制能力。
　　也完美的符合了白辰对第二只宝可梦的要求。
　　白辰摆出了拳击的起手式言道：“来吧，今天必须收服你。”
　　就在此时，白辰的脑海中的系统突然响起了提示音。
　　............
　　【狩猎任务发布】
　　【完成条件：3天内捕获或是狩猎巧锻匠】
　　【失败条件：巧锻匠逃脱】
　　【任务奖励：活体锻炉×1】
　　............
　　系统任务终于再一次来了！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　系统任务一共就触发过五次。
　　第一次是白辰狩猎冠突龙，那是他第一次狩猎。
　　系统奖励了能孵化出随从兽的白蛋，以及羁绊石。
　　第二次是白辰狩猎香菇猪的时候触发的。
　　奖励没有第一次那么好，只奖励了50点等级经验。
　　第三次是白辰狩猎小贼龙，奖励也跟狩猎香菇猪的时候大差不差，奖励了100点等级经验。
　　第四次是白辰狩猎巨蜂的时候触发的，奖励也一样，60点等级经验。
　　然后，就是这一次了。
　　这是白辰第一次收服宝可梦，奖励也跟第一次狩猎一样，奖励的东西不是等级经验，而是活体锻炉。
　　“第一次狩猎，系统奖励了灭尽龙，第一次收服宝可梦，奖励应该只高不低才是，而且，看这个活体锻炉的名字，还是一个匹配巧锻匠的装备。”
　　白辰现在逐渐摸透了系统发布任务的规律了。
　　一般的切磋和战斗是触发不了系统任务的。
　　只有捕获和狩猎的时候才会发布系统任务，才会给任务奖励。
　　“呼。”白辰轻吐口气，“今天活体锻炉和你我都要收下。”
　　白辰让灭尽龙带着莉莉艾和玛奥退到安全的地方。
　　他要一个人对付巧锻匠。
　　巧锻匠肩扛着一个1米大小的铁锤，手拿着灭尽龙太刀。
　　生气的看着白辰。
　　这可是她辛辛苦苦打造出来的武器，竟然还想抢走！？
　　白辰看出了巧锻匠眼中的气愤。
　　“那可是你从我这里偷走了武器，什么时候成了你的了？算了，等收服了你，我再好好的教你这些常识。”
　　招式，电光一闪！
　　白辰拖着白光朝巧锻匠冲去。
　　巧锻匠预判了白辰的落点，铁锤朝着白辰的脸上挥来。
　　招式，守住。
　　白辰调动身体内的斗气，硬抗下了这一击。
　　反手白辰就对巧锻匠使用了摔跤技能，金刚臂。
　　勾住巧锻匠的脖子，将人扣倒在地。
　　白辰快速的夺过了灭尽龙太刀。
　　“白先生，小心妖精之风！”
　　巧锻匠身上闪烁起粉色的光芒。
　　白辰不慌不忙，危机警觉技能一直是开启的状态。
　　白辰仿佛长了一只天眼一般，能预料到巧锻匠的下一次攻击。
　　“狩技，看破斩！”
　　白辰一个后滑步躲开攻击后，紧接着一招踏步横斩。
　　一击之后，白辰将大太刀别在收入腰间，摆出居合斩的姿势。
　　“狩技，特殊纳刀。”
　　刀光如影，大太刀两刀拖着寒光在空气中留下‘X’形刀痕。
　　“呀嘛！”巧锻匠生气的怒吼声。
　　她对白辰使用了电磁波。
　　早就吃过一次亏的白辰，怎么可能再被击中第二次？
　　“招式，电光一闪！”
　　白辰以急速不退反攻，太刀斩过巧锻匠。
　　光芒刚消散，白辰再次使用了招式。
　　“连续，电光一闪。”
　　呲呲呲~
　　白辰身化流星，对巧锻匠使用了五次电光一闪。
　　速度之快，巧锻匠甚至连技能都用不出来。
　　还没结束。
　　在刚刚突刺的五刀中，白辰已经完成了一阶段的开刃，将自己的斗气注入到了太刀中，太刀此刻散发着银白色的光芒。
　　抓住巧锻匠硬直的瞬间。
　　白辰双手持刀，朝着巧锻匠突刺。
　　随后白辰高高的跃起。
　　手中太刀朝着下方砍下。
　　“奥义，登龙.气刃兜斩！”
　　长刀从巧锻匠的脑袋砍下。
　　呲呲呲呲~
　　斗气侵入巧锻匠的身体内，爆发出七次气刃斩。
　　“芙嘛......”巧锻匠惨叫一声，她无力的撑着自己的大铁锤。
　　被一套招式打中，她就算等级高白辰5级也扛不住。
　　白辰在灭尽龙能力的加持下，两人的种族值相差太多了。
　　“白先生，就是现在。”
　　莉莉艾提醒了下白辰。
　　白辰掏出红白色的精灵球，朝着巧锻匠丢了过去。
　　“上吧，精灵球。”
　　第一次丢球，白辰没有估算好力道。
　　精灵球化身‘杀人棒球’，砸在了巧锻匠的脸上。
　　甚至那精灵球还带着旋。
　　在巧锻匠失去意识后，精灵球打开，红光笼罩巧锻匠，将她收纳进了精灵球。
　　三人紧张的看着精灵球。
　　精灵球开始摇晃。
　　一下，
　　两下，
　　三下，
　　叮咚一声。
　　精灵球冒出了数颗小星星。
　　莉莉艾和玛奥惊喜的欢呼声。
　　白辰的脑中也适时的传来了系统的声音。
　　【狩猎任务完成，捕捉‘巧锻匠’。】
　　【奖励已经发送至仓库。】
　　白辰打开自己的仓库，点击了那铁砧一样的道具。
　　介绍浮现在白辰的眼前。
　　..............
　　【名称】：活体锻炉
　　【稀有度】：？
　　【属性】：火属性
　　【火魂】：无
　　【重量】：？KG
　　【评价】：传说中的锻造炉，据说曾是某位神明的锻炉。这是一个具有生命的锻炉，它能赐予材料‘新生’，它会随着主人的成长而成长，它的锻造能力取决于火魂的质量，火魂质量越高，锻造效果越好。
　　..........
　　系统出品，必属精品。
　　第一个白蛋孵化出拥有特殊能力的灭尽龙。
　　现在又送了一个神明的锻炉。
　　“这系统任务还真是客气，平时给点不痛不痒的奖励，一到重要的时候就给一些不得了的东西。”
　　这个锻炉对白辰而言，只能用完美两个字形容。
　　巧锻匠要是能将这个活体锻炉的能力完美开发出来，她必将成为全世界最伟大的铁匠。
　　“只是这个火魂到底是个什么东西？从来没有听过啊。”
　　现在，这种东西也只能留待之后再慢慢的开发了。
　　白辰捡起地上的精灵球。
　　“恭喜白先生获得了新的伙伴。”
　　莉莉艾走来跟白辰道贺。
　　“谢谢。”白辰将精灵球收了起来，对两人道，“刚刚战斗的动静有点大，我怕这里坍塌了，我们还是先出去吧。”
　　安全带着两人离开‘地下迷宫’，白辰将铁板和假灌木丛摆回原位。
　　“既然我现在是巧锻匠的主人了，那这里基地也应该是属于我的私人财产了，等之后可以想办法开发开发，当成一个秘密基地。”
　　返回老农家的路上。
　　白辰尝试再一次触发了狩猎任务。
　　胜利条件依旧是捕获或者是狩猎宝可梦。
　　但奖励已经变为了可自由分配的等级经验值。
　　收服一只臭泥，才奖励200点等级经验值。
　　“看来在系统的评分中，臭泥最多也就是比小贼龙等级高一些的存在。”
　　白辰没有浪费精灵球捕捉宝可梦。
　　抓宝可梦简单，但抓了后他就要负责伙食，就要多一笔支出。
　　所以，抓宝可梦还是要深思熟虑的为好，随便乱抓没什么意义。
　　200点经验值随便找一只喵老大就能刷到。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　三人返回昨晚借宿的老农家。
　　在三人简单的说明了情况后。
　　白辰本以为这些人会好好的教训一下巧锻匠。
　　没想到这些果农们都没有追究巧锻匠捣乱的责任，也没有让白辰这位收服他的主人赔偿。
　　甚至他们还拿出了很多新鲜的树果送给白辰，以表谢意。
　　“这都是什么善良的市民啊。”
　　白辰吃了一口树果，心中感动的言道。
　　抱着一大堆树果，在果农们热情的夹道欢送下，三人乘车离开了树果园。
　　今天是周六。
　　两人都不用上学。
　　先是将玛奥送回家后，白辰跟莉莉艾回家整顿。
　　“出来吧，巧锻匠。”
　　红色的光芒闪过，那粉色的小精灵被从精灵球里释放了出来。
　　巧锻匠刚一出来，目光就盯上白辰身后的灭尽龙太刀。
　　她拖着锤子，跳起来就对着白辰的脑袋当头砸下。
　　“分不清楚大小王了？”
　　白辰也没惯着，徒手抓住铁锤后，直接用脑袋重重地撞在巧锻匠的脑袋上。
　　那稀有度7的泰坦之躯，一下给巧锻匠撞得头晕目眩的。
　　白辰狠狠的道：“在我这就得讲我的规矩，不然一天揍你一顿，直到你听话为止。”
　　巧锻匠晃了晃脑袋，愤愤的看着白辰。
　　她的目光还盯着白辰身后的大太刀。
　　那可是她的得意之作，现在竟然被人给抢走了！
　　巧锻匠准备跟白辰拼命。
　　却被白辰一只手摁在脑袋上摁住了。
　　“就凭你的力量还是不够的。”
　　白辰的眼前浮现巧锻匠的状态栏。
　　..................
　　【姓名】：巧锻匠
　　【种族】：锤子宝可梦
　　【属性】：妖精，钢
　　【稀有度】：3
　　【等级】：27（1120/1310）
　　【特性】：顺手牵羊：盗取接触到自己的，对手的道具
　　【技能】：
　　1.圆瞳（稀有度：2）——熟练级（42/1000）：用圆瞳凝视对手，从而降低其攻击力，可以先制攻击。
　　2.延后（稀有度：4）——熟练级（78/2000）：压制对手，从而阻碍对方的动作。
　　3.碎岩（稀有度：3）——熟练级（132/1500）：用锤子进行攻击，有时会降低对手的防御。
　　4.电磁波（稀有度：2）——熟练级（23/1000）：向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
　　5.妖精之风（稀有度：2）——熟练级(332/1000)：刮起妖精之风袭向敌人。
　　6.铁匠之力（稀有度：3）——精通级（592/7500）：铁匠的力量，能挥舞500斤的巨锤。
　　7.锻造基础（稀有度：3）——精通级（6490/7500）：铁匠智慧，掌握了基础的锻造知识，已经有了大师风范。
　　..............
　　五个熟练级，外加两个精通级技能。
　　圆瞳，妖精之风等能力都没什么好说的。
　　巧锻匠根本就不擅长战斗。
　　她真正强大的地方是她的锻造技术。
　　那锻造基础应该就是她的上一任主人教给她的。
　　白辰轻弹了下巧锻匠脑袋。
　　巧锻匠一个屁股跌坐在地上。
　　她愤恨的看着白辰，以及他身后的大太刀。
　　白辰顺着巧锻匠的目光，看了看自己的太刀。
　　他将太刀取下来，递还给巧锻匠。
　　巧锻匠看着自己面前的太刀，还没反应过来。
　　“怎么，你不是想要我的太刀吗？”
　　巧锻匠一把夺过太刀，连连往后退了三四步才停下。
　　她确认白辰没有跟她抢，她脸上这才露出开心的表情。
　　她轻柔的抚摸着太刀。
　　仿佛在看这个世界上最完美的作品一般。
　　“送给你也没关系，反正这种垃圾评价的武器，我用着也不是很顺手。”
　　“呀嘛！”巧锻匠怒视白辰，她在质问白辰凭什么这么说她的作品。
　　“本来就是垃圾品质，灭尽龙可是稀有度8的古龙，而你却用她的棘刺锻造出了稀有度2的太刀，简直不堪入目。”
　　“呀嘛，呀嘛！”巧锻匠跟白辰争论。
　　“不是我的技术有问题，是你的太刀材料上限就那么高好吗！”
　　羁绊石能让白辰理解自己随从的心声，白辰读出了巧锻匠的想法。
　　他摊手无奈道：“那我认识的其他铁匠都可以做到，就你做不到，这就是你的问题了吧？”
　　“呀嘛！”巧锻匠气愤的挥舞锤子。
　　“谁能做到，你把他们喊出来比比看。”
　　“那可太多了，你现在的本事跟他们差了不止一点半点。”
　　白辰说的是实话。
　　在怪猎世界，铁匠们普遍掌控着稀有度5的锻造技术。
　　一些技艺高超的大师都掌控着稀有度7的锻造技术。
　　再反观巧锻匠这稀有度3的锻造技术，实在有点不够看。
　　“不过。”白辰话音一转，道，“我可以帮你引荐一下，保不准人家就愿意收你当徒弟呢？”
　　巧锻匠被白辰越说越生气。
　　她让白辰赶紧把人找来，她要跟对方比试一番，保不准是谁收谁当徒弟呢！
　　白辰顿了顿，思考了下道：“比试也不是不行，但你现在一点好的作品都没有，人家怎么可能会理你呢？你想想，要是一个锻造小白求见你，希望能跟你比试，你会答应吗？”
　　巧锻匠还在气头上，根本听不进白辰所说的话。
　　“别激动，你先听我说。”白辰按下巧锻匠的怒火，“换做是你，你会那么掉价的跟一个新人比试吗？”
　　巧锻匠下意识的摇头。
　　换做是她，她也不可能跟那种新人比试。
　　“那就对了，你都不会跟别人比试，那些大师又怎么可能跟你比试，是不是很有道理？”
　　巧锻匠讷讷的点头。
　　“所以啊，现在你的当务之急就是先打造一把拿得出手的作品，然后拿这件作品去当敲门砖，别人看到你的作品，觉得你技术还不错，才会跟你比试交流，最后看谁收谁当徒弟对不对？”
　　巧锻匠明白了，她将自己手中的灭尽龙太刀递给白辰。
　　“呀嘛。”
　　白辰不接，他道：“这把不行，这不是你一个人的作品，你是在原来的铁刀上升级出来的，换做是我，我都不好意思说这是我的作品。”
　　巧锻匠看着自己的太刀。
　　突然生出了厌恶感。
　　“这竟然是那些家伙打造的。”
　　啪嗒一下，巧锻匠就将刚刚还宝贝的太刀丢在了地上。
　　“欸，这就对了嘛，这种刀根本不符合你这样的大师的身份，不过我是个小猎人实在穷的没办法，我就先将就的用一用。”
　　白辰刚捡起来，巧锻匠就一脚将太刀踢开了。
　　她拿着锤子威胁着白辰。
　　“不许用这把刀！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　读出了巧锻匠的意思。
　　“但我是个猎人啊，没有刀我怎么狩猎啊？你总不能让我赤手空拳去跟那些怪物搏斗吧？你也太严苛了。”
　　说着白辰又准备捡起大太刀。
　　啪的一下，巧锻匠将大太刀踢开。
　　“呀嘛！”
　　白辰欣喜：“你是说你愿意帮我打造装备？”
　　巧锻匠点点头，她对白辰招招手，让白辰拿要求和材料来。
　　白辰会心一笑。
　　以前被老板天天画饼，现在拿捏你个小小的宝可梦还不是轻轻松松？
　　白辰拿出手机，联系了露沙米奈，希望她能提供给自己一些锻刀以及练习锻刀用的合金，合金不用太好，太好合金现在的巧锻匠也打造不好。
　　对白辰的要求，露沙米奈都是百分之百满足。
　　晚上，5立方米的花纹钢就被送到了家中。
　　别看这一堆花纹钢只有5立方米，重量可是足足达到了40吨重。
　　这些材料足够巧锻匠霍霍一段时间的了。
　　白辰简单的查看了下这个主流的锻刀合金。
　　花纹钢的稀有度是4。
　　这种金属跟稀有度4的燕雀石精炼出来的燕雀钢差不多。
　　算是中规中矩的材料。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　巧锻匠一眼就看出了这种金属的强大。
　　她抱着这些合金，一脸的幸福。
　　“这一定是在做梦，竟然会有这么多好金属。”
　　白辰对巧锻匠言道：“这些金属我就全部送给你了，我也希望你能够打败那些铁匠成为全世界最伟大的宗师。”
　　巧锻匠感动的看着白辰。
　　“你人还怪好的嘞。”
　　巧锻匠拍了拍自己的胸脯，一脸傲然的模样：“呀嘛。”
　　“你的装备就放心的交给我吧！”
　　“有你这句话我就放心了。”白辰从背包中拿出了一堆灭尽龙褪下来的棘刺和坚壳。
　　这些材料有些是白辰跟灭尽龙对练的时候打下来的。
　　有些是灭尽龙自己弄下来的。
　　她有再生棘这个能力，她就需要不断的破坏自己的棘刺，然后生成更强的棘刺。
　　巧锻匠将这些材料全部收下。
　　白辰也说了自己的要求：“武器就选大太刀，重量最好更重点，能达到500kg就好了。”
　　凭白辰现在的身体素质，100kg的太刀，他单手都能耍的呼呼转，只有500kg的太刀他才需要双手拿着分担重量。
　　巧锻匠听着白辰的要求皱着眉头思索。
　　她拿起旁边的金属掂量了下花纹钢的密度。
　　最终得到答案后，她无奈的摇头跟道：“呀嘛......”
　　“重量达不到吗？”
　　巧锻匠点点头。
　　花纹钢密度跟普通钢铁的密度差不多，黄金密度都是它的两倍多。
　　就算她将大太刀做的再大，重量也最多200kg顶天了。
　　距离白辰想要的500kg大太刀相差了不是一点两点那么简单。
　　白辰思索了起来。
　　难道要改用武器吗？
　　例如用重量更重的大剑又或者是大锤这样的武器。
　　思考了下，白辰就摇头否认了。
　　作为一位资深的太刀侠，要的就是帅气！
　　要是不帅，还当什么太刀侠啊。
　　白辰言道：“那这样，你帮我打造两把太刀，既然单把太刀达不到那么高的重量，那就用两把刀来弥补。”
　　巧锻匠点头答应了下来。
　　只是多打造一把差不多的武器，她还是能做到的。
　　但她提前跟白辰打了预防针。
　　她绝对不会做两把完全一模一样的作品的。
　　她是锻造大师，不是一般铁匠，她的每一件作品都是独一无二的。
　　“也行，你先打造，要是你的作品不错，让我来适应装备也可以。”
　　巧锻匠得到‘订单’，她已经迫不及待的想要开始锻造了。
　　但很快，她就被白辰给拦了下来。
　　“等一下，我还有一些东西要交给你。”
　　白辰拿过羁绊石紧贴着巧锻匠的脑门。
　　【个体‘巧锻匠’获得稀有度7技能‘力量化身’，检测到拥有同类技能‘铁匠之力’，技能发生变化。个体‘巧锻匠’获得稀有度7技能‘宗师之力’】
　　【返还2392点熟练度，宗师之力.入门级→宗师之力.熟练级（1692/3500）】
　　赐予巧锻匠力量属性后，白辰从仓库中拿出了活体锻炉。
　　锻炉就是普通铁砧模样。
　　“呀嘛？”巧锻匠疑惑的看着白辰变魔术一样的技术。
　　“你是怎么把这个东西变出来的？”
　　白辰没有解释：“不要在意这种小细节，这是我送给你的见面礼，希望你以后能成为锻造界的传奇。”
　　巧锻匠奇怪的碰了面前的锻炉。
　　那锻炉突然变形，融化，收缩，变成了一个手环大小的物品。
　　巧锻匠也被锻炉的变身给吓到了。
　　她蹲下，用手指戳了戳那手环。
　　“戴上吧，虽然我也不知道这到底是个什么东西，但据说是某位神明使用的锻炉。”
　　巧锻匠不懂白辰所言的神明到底是什么意思。
　　但她还是听话的将手环戴在了手腕上。
　　刹那，大量的使用说明冲入了巧锻匠的大脑中。
　　她愣愣的消化着脑中的知识。
　　这时，白辰也发现巧锻匠多了一个全新的技能。
　　...........
　　炼魂（稀有度：？）：锻炉专属能力，锻炉消失技能也会消失；技能不可强化，不可复制。当狩猎或者是击败火属性怪物时，可以炼制火魂。每个火魂都有不同的能力，最多储存5个火魂。
　　...........
　　白辰看到这个能力也楞了下。
　　狩猎或是击败火属性怪物就可以炼制火魂。
　　那我要是狩猎黑龙，击败了凤王。
　　那又能炼制什么样的火魂呢？
　　白辰还在畅想，巧锻匠就兴奋的拉了拉白辰的手。
　　她现在就想要白辰带她去狩猎火魂。
　　白辰也很想看看火魂到底是个什么东西。
　　跟莉莉艾说了声后，白辰就带着巧锻匠去附近的野外搜寻火属性的宝可梦了。
　　两人率先的找到的是火，毒属性的夜盗火蜥。
　　轻松的击败了对方。
　　巧锻匠从手环中抽出了一个透明的魂泡。
　　对准夜盗火蜥的脑袋塞进去。
　　一会，魂泡就带着一团紫红紫红的火焰飘了出来。
　　那火焰隐隐约约的构成了夜盗火蜥的样子。
　　...........
　　夜盗火蜥火魂（稀有度：2）：用此火锻造，可以给武器附加上微弱的毒属性伤害。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看到火魂的介绍。
　　白辰跟巧锻匠一样激动。
　　只是火焰而已竟然就可以给装备附加上毒属性攻击。
　　这还了得？
　　白辰检索了空气中的气味。
　　他指着一个方向道：“走，去那边，那边有一只焰后蜥。”
　　焰后蜥是夜盗火蜥的进化型。
　　白辰现在很想看看进化后的宝可梦，火魂会不会也跟着进化。
　　顺着空气中的气味，白辰找到了那只焰后蜥。
　　这是一只34级的野生宝可梦。
　　现在的白辰也不过22级而已。
　　最后，白辰还是和27级的巧锻匠配合才勉强击败对方。
　　为此，白辰受了严重的伤，还中了毒。
　　“快，快看看能获得什么样的火魂。”
　　巧锻匠也拖着自己伤痕累累的身体，将空白的魂泡扣入了焰后蜥的脑袋中。
　　很快火魂制造完成。
　　巧锻匠凑过来跟白辰一起看火魂的介绍。
　　................
　　焰后蜥火魂（稀有度：3）：用此火锻造，可以给武器附加上少量的毒属性，并且武器还拥有一定的腐蚀能力。
　　................
　　白辰跟巧锻匠对视了眼，两人开心的互相击掌。
　　这个锻炉是真滴无敌！
　　巧锻匠兴奋的在白辰身边蹦啊蹦。
　　她拉着白辰去寻找新的火属性宝可梦。
　　白辰拉住了这个小家伙，笑道：“别着急，我知道有一个人可以给我们提供很多的火魂，但可能得到明天才能去了。”
　　巧锻匠疑惑的歪着脑袋。
　　但现在白辰在她眼中就是全能一样的存在。
　　能掏出这么厉害的锻炉，白辰一定也是一个强大的训练家。
　　巧锻匠乖巧的点点头，她爬到白辰的肩膀上，两人打道回府。
　　回家时，白辰身体内的毒素在超再生的修复下已经被清理了不少了。
　　莉莉艾远远的看到白辰。
　　她惊慌了跑来：“白先生，你这是遭到别的宝可梦袭击了吗？怎么受了这么严重的伤。”
　　白辰给了莉莉艾一个开朗的笑容，他比了一个‘V’笑道：“是我们袭击了别的宝可梦，虽然受了点伤，但也拿到了一些好东西。”
　　莉莉艾看白辰脸上有非常明显的中毒迹象，她气不打一处来：“你都中毒了，还叫受了一点伤？就算有超强的修复能力也不能这么乱来啊。”
　　说着莉莉艾拉住白辰的手，就将白辰往家里拖。
　　“请跟我来，我帮你包扎，巧锻匠也一起。”
　　白辰苦笑：“我已经没事了，身体已经快修复了，不用浪费药剂的。”
　　“那修复的过程也会很难受啊。”
　　莉莉艾霸道的将白辰拉到了客厅。
　　将白辰按在沙发上，莉莉艾让女仆们拿来急救箱。
　　“这是解毒药，请吃下去吧。”
　　莉莉艾一手药丸，一手水杯。
　　确认白辰吃下解毒药，她又拿出了酒精消毒液和绷带：“这个有点疼，请你稍微忍耐一下。”
　　白辰抠了抠脑袋。
　　他不知道为啥从莉莉艾的语气中感受到了一点点生气。
　　“放心吧，我身体很强的，这点小伤一会就能修复，嘶~疼疼。”
　　白辰话还没说完，莉莉艾就在白辰的伤口上倒下了酒精消毒液。
　　“没想到跟超人一样的白先生，竟然还会喊疼。”
　　“哈哈。”白辰尴尬的笑了笑，“毕竟我没办法免疫痛觉嘛。”
　　“哼。”莉莉艾轻哼了一声，“您也知道会痛啊。”
　　莉莉艾嘴上责备着白辰，手上的动作却轻柔了很多。
　　其他的伤口，她都是拿酒精在伤口周围点了点。
　　刚白辰包扎好伤口，莉莉艾看向巧锻匠，又迟疑了起来。
　　她因为一些个人原因根本碰不了宝可梦。
　　白辰知道莉莉艾是因为被人催眠了，失去了一段记忆才变成这个样子。
　　白辰虽然知道原因，但目前的他还没办法解决这个问题。
　　“巧锻匠还是我来吧。”
　　莉莉艾脸红的点头，将疗伤药这些全都递给了白辰。
　　白辰一边帮巧锻匠治疗，一边请求莉莉艾道：“对了莉莉艾，我能麻烦你一件事吗？”
　　“白先生是遇到什么困难了吗？”
　　“困难没有，就是希望你能帮我介绍一个人，能让我跟他进行几场宝可梦对决。”
　　“是我认识的人吗？”
　　“当然，就是你的同班同学卡奇。”
　　“卡奇？白先生是想要找他特训吗？”
　　“没错，我这段时间准备锻炼一下抗火能力，听说卡奇是火系训练家，所以想要请他帮个忙。”
　　虽然莉莉艾对自己很好。
　　但白辰还是不好直接跟莉莉艾透露活体锻炉和火魂的事情。
　　毕竟她都能被人催眠失去记忆，谁也不知道她会不会被人催眠然后透露秘密。
　　莉莉艾思考了下，点头应了下来：“这不是什么麻烦的事情，我现在就去帮你打电话联系一下。”
　　说着，莉莉艾拿着手机走了出去。
　　一会功夫她就回来了，也给白辰带来了个好消息。
　　“卡奇说没问题，他也很享受宝可梦对决。”
　　“太好了，那我们明天什么时候出发？”
　　“可能得上午10点左右，卡奇早上都要帮家里的牧场送牛奶，要等到10点钟才有空。”
　　“行，明早10点出发。”
　　白辰也不是一个能闲下来的人。
　　这边他刚帮巧锻匠包扎完伤口，就急冲冲的投入了锻炼中。
　　虽然在莉莉艾的强烈要求下，白辰没有进行身体锻炼。
　　但他还是在锻炼自己的危机警觉技能以及强化嗅觉技能。
　　等到身体完全修复后，他才开始锻炼身体。
　　一夜悄然过去。
　　锻炼了一夜的白辰，稍微小睡了两个小时就完全恢复了精神。
　　吃过早饭，两人乘车前往阿卡拉岛的欧哈纳镇。
　　在码头将车开上摆渡轮船，经过将近一个小时的车程，他们才抵达欧哈纳镇。
　　在牧场见到卡奇。
　　白辰在打量卡奇的同时，卡奇也在打量白辰。
　　只是看白辰身上的装备以及那身材比例，卡奇就知道白辰不是一个善茬。
　　他询问白辰：“我们是直接对战，还是走个流程？”
　　“没什么流程可走的，直接对战吧。”
　　白辰拔出了自己背后的太刀。
　　虽然巧锻匠很不希望白辰用那把太刀，但现在为了给她收集火魂，她也只好忍耐下来。
　　白辰在心中默默的道：“为了我的铁匠大师，只能委屈一下你跟你的宝可梦了”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“呀呀呀，没想到这么快就开始宝可梦对决了。”
　　莉莉艾和巧锻匠身边，一位妇女带着自己的女儿走来。
　　女人是卡奇的母亲，阿玛拉。
　　小姑娘是卡奇的妹妹，星儿。
　　莉莉艾礼貌的跟对方打招呼：“阿玛拉阿姨，打扰你们了。”
　　阿玛拉无所谓摆摆手：“算不上打扰，昨晚卡奇听到今天有宝可梦决斗可是兴奋睡不着觉呢，他才刚刚获得Z招式，正想找人比试，没想到你就正好找了上来。”
　　“Z招式吗？”莉莉艾惊讶的看向卡奇，他的手上此刻正佩戴着一个白红色的Z手环。
　　没想到卡奇已经通过岛屿之王的试炼，可以使用Z招式了。
　　莉莉艾忍不住担心，白先生能打败对方吗？
　　“那大哥哥自己走上场了！”星儿惊呼了声。
　　阿玛拉轻咦了声，她倒是没有星儿那么诧异，她早就听过一些白辰的事情。
　　那太刀强者的名字在普通民众中传得还是挺广的。
　　卡奇也早就听闻了白辰的强悍。
　　看白辰自己亲自下场战斗，他知道自己每天送牛奶听到的传闻是真的。
　　“出来吧，嘎啦嘎啦。”
　　卡奇放出了自己的伙伴。
　　那是阿罗拉特色的嘎啦嘎啦。
　　有着幽灵，火双属性。
　　手中的鼓棒两端都燃烧着翠绿色的火焰。
　　白辰注视着嘎啦嘎啦。
　　31级的实力可不容小觑啊。
　　昨晚的战斗，白辰虽然从22级提升到了23级。
　　但两人还是相差了8级，要是一个不小心，白辰就很有可能败下阵来。
　　卡奇在对面善意的提醒白辰。
　　“还请小心点，不要逞强。”
　　“来吧。”
　　看白辰态度坚决，卡奇有没有再客气。
　　“嘎啦嘎啦使用‘骨头回力镖’！”
　　“嘎啦！”
　　面对飞来的骨棒，白辰不慌不忙抬手硬接住了骨棒。
　　白辰看了看自己手中的骨棒，又看了看对面的卡奇。
　　空气中陷入了寂静。
　　白辰看着自己手中的骨棒。
　　这骨头回力镖很难捕捉轨迹不假。
　　但在泰坦之躯的强化下，白辰的动态视力也强化到了一个恐怖的程度。
　　他能很明显的捕捉到骨棒的飞行轨迹。
　　“看来你还是把我当作普通的宝可梦来对待了啊。”
　　白辰右手扛着大太刀，左手拿着嘎啦嘎啦的骨棒。
　　“招式，电光一闪！”
　　身体内白光闪烁。
　　白辰双手手持武器，对嘎啦嘎啦展开了暴风骤雨般的攻击。
　　失去武器嘎啦嘎啦战斗力下滑严重。
　　“嘎啦嘎啦，使用火焰轮！”
　　“嘎啦！”
　　嘎啦嘎啦缠上绿色的火焰，他化身火焰轮朝着白辰滚来。
　　面对攻击白辰不躲不闪。
　　他重心下沉，收回太刀，双手手持骨棒。
　　对准嘎啦嘎啦，白辰轻吸口气：“秘技，全垒打！”
　　全身所有的力量灌注在双手中。
　　白辰横挥骨棒，正中嘎啦嘎啦的身体。
　　嘎啦嘎啦被蛮力锤飞，重重的砸在了远处的墙壁上。
　　“嘎啦嘎啦！？”卡奇惊讶的看去，发现自己的王牌竟然已经失去了战斗力。
　　巧锻匠眼睛微微一亮，她小跑过去。
　　在大家都以为她是去关心嘎啦嘎啦的时候，悄悄的收集了火魂。
　　...........
　　嘎啦嘎啦火魂（稀有度3）：此火富含诅咒之力，用此火锻造装备，会附加上【诅咒属性】。诅咒属性：会侵蚀目标意识，让其产生恐惧感，有时也会让对方陷入诅咒僵直状态。
　　..........
　　又一个特殊的火焰。
　　巧锻匠看着白辰，大声的为白辰加油鼓劲。
　　卡奇收回嘎啦嘎啦，他低声对精灵球鼓励道：“你已经做的很棒了，你好好的休息一下吧。”
　　卡奇拿出了另外一个精灵球：“上吧，卡蒂狗！”
　　白辰看到30级卡蒂狗有些遗憾。
　　没想到还没有进化成风速狗，不然还能从对方身上掏个神速技能。
　　白辰也没有跟对方客气，他直接使用电光一闪，对卡蒂狗发动突袭。
　　“我们也使用电光一闪！”
　　卡蒂狗拖着白光跟上了白辰的速度。
　　但追上又怎么样呢？
　　白辰长刀横斩，3米长的太刀攻击范围之广。
　　“如果你已经进化，我可能还要畏惧一下你，但没有进化的你，可不是我的对手！”
　　“卡蒂狗躲开，然后使用火焰牙！”
　　白辰用肉身硬抗下火焰牙。
　　他空出的左手精准的抓住卡蒂狗的狗头。
　　朝着地面猛砸。
　　这一下造成了不小的伤害，但想要一击获胜还是差了不少。
　　“好强大的力量....”卡奇惊叹了声白辰的能力。
　　“卡蒂狗，使用高速移动！”
　　卡蒂狗速度在瞬间达到了峰值，白辰甚至看到了卡蒂狗的残影。
　　白辰眼睛一亮。
　　这个技能还挺有意思，很适合我！
　　白辰将长刀收纳在腰间，全身斗气涌入太刀中。
　　一阶段的开刃已经完成，太刀散发着银白色的光芒。
　　“气刃流奥义，气刃大回旋。”
　　白辰对着周围横斩。
　　大范围的太刀本是用来狩猎怪物的。
　　现在用来攻击大范围内的敌人也正好合适。
　　卡蒂狗被这一刀斩中。
　　斗气在他身体内爆发了四次。
　　卡蒂狗失去战斗能力。
　　白辰跟巧锻匠一起跑上前。
　　白辰复制技能，巧锻匠炼制火魂。
　　这主仆二人看得人迷糊。
　　白辰如愿以偿拿到了高速移动技能，而且他还能学习。
　　悄悄的给自己加点上技能。
　　巧锻匠也完成了自己的火魂炼制。
　　........
　　卡蒂狗火魂（稀有度4）：此火可以微微加强材料的特性，并赋予威压特性（威压取决于材料本身）
　　........
　　稀有度4的火魂，比那进化后的焰后蜥火魂还要稀有。
　　“这个火魂好，泛用性很高。”
　　白辰跟巧锻匠对视了眼。
　　两人现在眼中都是兴奋的神情。
　　还有最后一个火魂。
　　这场切磋是3v3。
　　白辰要是倒下了，还有巧锻匠，巧锻匠倒下了还有灭尽龙。
　　三个人总能把对方耗死。
　　卡奇收回自己的卡蒂狗。
　　他没想到自己竟然会连输两场，他看向自己手腕上的Z手环。
　　“既然对方那么强，那就不需要留手了。”
　　卡奇拿出最后一个精灵球。
　　“上吧，爆焰龟兽！让他们见识一下我们的力量！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　31级。
　　火，龙属性。
　　硬质龟壳，物防极高。
　　这些就是眼前这只爆焰龟兽的标签了。
　　对白辰这样的太刀侠而言，这个家伙可是天生的克星。
　　“使用喷射火焰。”
　　火焰射线朝白辰袭来。
　　白辰对那边的巧锻匠大喊道：“巧锻匠，借用一下你的锤子！”
　　巧锻匠朝着白辰掷出自己的锤子。
　　白辰使用电光一闪。
　　刚拿到锤子，喷射火焰也到了。
　　“招式，守住！”
　　白辰硬扛下这一发攻击。
　　他左手拿着锻锤，右手太刀扛在肩上。
　　白辰的身体开始跳动了起来。
　　他对卡奇言道：“你的卡蒂狗刚刚有一招招式不错，给了我不少的灵感，正好拿来试一试。”
　　“招式，高速移动。”
　　场上，白辰突然一分二。
　　速度快到出现了残影。
　　在场所有人都震惊的看着白辰。
　　“那是宝可梦招式，高速移动？？竟然只是看一遍就学会了？？”
　　“我要来了。”白辰在高速移动的基础上使用了电光一闪。
　　他的速度快到众人根本看不清楚。
　　等到卡奇反应过来的时候，白辰已经闪现到了爆焰龟兽的腹前。
　　爆焰龟兽看到身下的白辰，它额间滴下一滴冷汗。
　　它的速度根本跟不上白辰！
　　“起飞咯！”
　　白辰左手抬锤朝着爆焰龟兽的腹部轰去。
　　400斤的巨龟被巨力直接送上天。
　　“就这样使用泰山压顶！”
　　卡奇已经顾不上惊讶了，他指挥爆焰龟兽战斗。
　　爆焰龟兽全身闪烁起青蓝色的光芒，朝着白辰压下。
　　他的速度极快。
　　轰——！
　　地面被砸出了个一个凹痕。
　　白辰凭借高速移动躲开了对方的这一击。
　　白辰上前一个踏步斩。
　　爆焰龟兽下意识的用背后的龟壳抵挡攻击。
　　爆焰龟兽的甲壳是爆炸物，打中会引发大爆炸。
　　爆炸声响起。
　　白辰被冲击波击退。
　　他身上出现了一些细密的伤痕。
　　爆炸的威力不小，但要让白辰倒下还差了很多。
　　白辰刚卸掉爆炸的冲击力，他脚下就闪现出白色的光芒。
　　“招式，电光一闪。”
　　“爆焰龟兽，使用铁壁！”
　　白辰左手锤中爆焰龟兽的腹甲。
　　想象中的凌空飞起并没有出现。
　　他硬扛下了白辰这一击。
　　“使用喷射火焰！”
　　“狩技.看破斩。”
　　白辰后退步躲开对方的攻击，随后踏前一个强力横斩。
　　刀刃上附着着黑红的能量。
　　“呱吓！”爆焰龟兽惨叫一声。
　　刚刚那一刀对他造成了显著的伤害。
　　卡奇看着白辰手中泛着黑红光芒的刀刃，惊讶道：“那是龙属性能量？一把武器怎么会附着上龙系能量？”
　　卡奇感觉自己的三观再一次被刷新了。
　　白辰目光盯着爆焰龟兽胸口的形的洞口。
　　那是爆焰龟兽的致命弱点。
　　如果能往那里来一刀登龙斩，必然能够将这龟兽击败。
　　就在这时。
　　白辰突然感受到了空气的异常流动。
　　“要上了，爆焰龟兽。”
　　卡奇突然摆起了动作。
　　双手平举交叠在身前。
　　Z手环发出璀璨的光芒。
　　“卡奇的Z招式要来了！”一旁观战的星儿，兴奋的大喊了声。
　　卡奇和爆焰龟兽的动作发生了同步。
　　两人一起向后拉了一步，摆出了格斗姿势。
　　卡奇的声音如虹。
　　“我的全身，全心，全力！”
　　周围的能量暴涨。
　　“所有的Z啊，都如同阿卡拉之山一样热血燃烧！”
　　白辰的危机警觉疯狂作响。
　　他的感知告诉他，不躲开这一招Z招式，绝对要被击败！
　　白辰长出一口气，他沉下身体，压下自己的重心。
　　Z招式根本就躲不开。
　　瞬间，他就决定了，既然躲不开，那就硬扛下这一招！
　　这是他第一次见到Z招式。
　　曾经动画里的招式就出现在了他的面前。
　　他怎么可能不激动！？
　　“如果不用身体亲自感受下这一击岂不是太可惜了！？”
　　白辰带着兴奋的大笑：“来吧，让我见识一下你的Z招式！”
　　卡奇在瞬间跟白辰的热血产生了共鸣：“汇聚我们全力的一击。”
　　火焰在爆焰龟兽身前汇聚。
　　一个一米多高的火焰巨球凝聚完成。
　　周围空气都被炙烤得发烫。
　　白辰眼神中无惧：“招式，守住！”
　　体内的斗气随着白辰的兴奋喷涌。
　　“超强极限爆焰弹！”
　　轰——！
　　爆焰弹以音速击中白辰。
　　火焰滔天，天空上的白云都被这一击开了个大洞。
　　熊熊大火炙烤着白辰。
　　现在所有人全都屏息看着火焰的正中心。
　　“一个人类不可能真的扛下来了吧？”
　　啪嗒~
　　火焰中传来一声轻响。
　　那似乎是装备掉落的声音。
　　“打败了吗？”卡奇和爆焰龟兽紧张的看着那火焰。
　　“还真疼啊。”火焰中传来一道声音。
　　卡奇心跳都漏了一拍。
　　“怎么可能抵挡下来！”
　　啪哒。
　　白辰肩扛着巨锤和太刀从火焰中踏出。
　　火苗从他赤裸的上半身烧过。
　　他的猎人套已经在这一击中被破坏了个干净。
　　装备掉落，皮甲下的内衬也被烧了个干净，只露出了他那堪称艺术品的肌肉纹理。
　　白辰一挥手中的巨锤。
　　锤子卷起的风压将周围的余火扇灭，只留下焦黑的大地。
　　这一招的火焰温度足足达到了上千摄氏度。
　　要不是守住技能抵消了四分之三的伤害，白辰现在肯定已经倒地不起了。
　　“竟然真的抵挡住了！那大哥哥好厉害！”星儿眼中闪烁着崇拜的神色。
　　一时间分不清他是崇拜白辰的实力，还是崇拜白辰的帅气。
　　“招式，高速移动。”
　　“招式，电光一闪。”
　　白辰化身白光，快速拉近双方的距离。
　　“狩技，气刃斩一式。”
　　太刀横斩过爆焰龟兽的身体。
　　“气刃斩二式，三式。”
　　刀光如影。
　　“气刃大回转折！”
　　太刀沾上赤红的斗气。
　　白辰左手抡锤，将爆焰龟兽击飞到半空中。
　　卡奇赶紧指挥：“爆焰龟兽，使用铁壁！”
　　“没有用的！奥义.....”
　　白辰一跃十数米高，来到爆焰龟兽的上方。
　　“登龙.气刃兜斩！”
　　呲呲呲呲.....
　　七声斗气爆发。
　　爆焰龟兽被连斩七刀。
　　爆焰龟兽砸地，眼中出现了蚊香眼。
　　“爆焰龟兽失去战斗能力，获胜者白辰。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　巧锻匠此刻悄悄的溜过去，用魂泡制造了火魂。
　　白辰也趁机复制了爆焰龟兽的铁壁技能。
　　...........
　　爆焰龟兽火魂（稀有度：3）：锻造武器时火焰会略微增加【爆破属性】，锻造防具时会略微增加防具【防御力】。
　　...........
　　这又是一个泛用性较高的火魂。
　　就锻造防具增加防御这一点就完全足够了。
　　卡奇依旧不知道巧锻匠和白辰为什么会蹲在宝可梦的面前。
　　他拿精灵球收回了自己的宝可梦。
　　他走上来，脸上只有释然。
　　“你真的很强，不管是作为对手还是作为人类。看来我不能因为刚得到Z招式而沾沾自喜。”
　　白辰都直接用人类的肉身硬抗住了自己的Z招式了。
　　他还能有什么不服气的呢？
　　他友好的对白辰伸出手：“希望以后还有对战的机会。”
　　“肯定会有的，我还想再见识一下你Z招式。”
　　昨晚白辰刚升级到23级。
　　今天才跟卡奇打了三场，他的等级就提升到了24级。
　　这种相差等级的战斗胜利能获得比平时更多的经验。
　　白辰已经决定，在自己达到30级之前，每天都来找卡奇对战。
　　但也不能将他薅的太凶，毕竟是莉莉艾的同学嘛。
　　每天战斗两次也不算过分吧？
　　平时他上学前打一场，放学后再打一场刚刚好。
　　一旁，莉莉艾刚准备走过去祝贺白辰。
　　星儿速度更快，噌的一下就跑到了白辰的身边。
　　“大哥哥你好厉害！你竟然用身体硬抗了Z招式！你到底是怎么做到的？”
　　莉莉艾看着那边拉着白辰手的星儿愣在原地。
　　女人最懂女人，她从星儿的兴奋中感受到了一股别样的情绪。
　　白辰对卡奇的妹妹自然没有任何恶意，他给了星儿一个温暖的笑容，摸了摸小萝莉的脑袋。
　　“我这不算什么，只要你每天好好运动，好好吃饭就能变得跟我一样强。”
　　少年金色的双瞳如深渊般狠狠拽住了女孩的眼睛，他的笑容在曜日下熠熠生辉。
　　咚咚咚~
　　那是只有女孩才能听到的心跳声。
　　回过神来，女孩小脸已经微微有些发烫。
　　她低下脑袋紧张的看着地面，小手在衣角上紧张的揉啊揉。
　　“那，那个.....大哥哥，你，你能......”
　　女孩支支吾吾的还没将话说完。
　　另外的一位竞争者就插到了两人中间。
　　“白先生，你这样是会感冒的，你先将就一下用这个披着吧。”
　　莉莉艾不知道从哪里扯来了一大块蓝色的防水布，直接披在了白辰的身上。
　　遮住了白辰那艺术品般的身材。
　　莉莉艾挡在星儿和白辰之间。
　　她回头看着矮她一大截的星儿。
　　两人只是对上眼神，就明白了对方眼神中的心意。
　　星儿这才发现自己的前路上横着一座难以逾越的‘大山’。
　　白辰嗅了嗅披在自己身上的蓝色防水布。
　　他那稀有度3的强化嗅觉将防水布上的气味放大了无数倍。
　　“这个防水布上怎么有肯泰罗的气味。”
　　搜寻了一下空气中的味道。
　　白辰最终的目标锁定在了不远处的栏杆上。
　　那上面放着跟他身上一模一样的防水布。
　　那些防水布全都是肮脏无比。
　　白辰又看了看远处正在排泄的肯泰罗。
　　他心情瞬间沉到了谷底。
　　这个防水布不会是........
　　............
　　卡奇家的浴室外，莉莉艾不停地对着厕所门道歉。
　　“对不起，白先生，我真没想到那是肯泰罗洗澡用的防水布。”
　　“对不起，对不起！”
　　刷拉~
　　洗浴室的门被打开。
　　白辰已经换上了一套干净的衣服。
　　由于白辰都没料到自己的皮甲会被烧掉，他根本没有带上备用的衣服，他现在身上的衣服还是卡奇父亲喜布的衣服。
　　白辰无奈的道：“你都在我浴室门口跟我道歉半个小时了，我真的不在意，别放在心上。”
　　“可是.....”
　　“真没关系，以前我可没少跟一些更脏的东西打交道，只是肯泰罗洗澡的防水布，根本不算什么。”
　　白辰说的是真的。
　　在怪猎世界的一个月。
　　他为了搞明白怪物是多久经过这里的，他有些时候还会带着手套跟那些粪便打交道。
　　在猎人世界，分辨不清楚怪物粪便的猎人是会被人嘲笑的。
　　就在莉莉艾还在自责的时候，星儿拿着吹风机跑了过来。
　　“白哥哥，这是吹风机。”
　　“真是谢谢你星儿，真是可靠啊。”白辰接过吹风机，随口夸赞了声星儿。
　　“白哥哥，星儿帮你吹头发吧？”
　　吹头发三个字瞬间刺激了下莉莉艾的神经。
　　“噢？你真的可以帮我吗？”
　　“嗯嗯，我之前都有帮妈妈吹过，妈妈还夸我吹的好呢。”
　　“是吗？那就麻烦你了。”
　　白辰没有拒绝星儿的要求。
　　虽然他自己完全能吹，但要是拒绝一个小孩子的好意会对孩子的成长不利的。
　　星儿将早就准备好的小板凳和高凳子搬了过来。
　　她让白辰坐在小凳子上，自己则是站在高凳子上帮白辰吹头发。
　　莉莉艾愤愤的看着星儿，却又无可奈何。
　　还好星儿并没有帮白辰吹多久头发，才一分钟不到，白辰的头发就完全吹干了。
　　阿玛拉也正好走来对三人道：“午饭做好了，快来吃吧。”
　　白辰和莉莉艾两人中午就决定在卡奇家吃。
　　“来了！”星儿不舍收起了吹风机。
　　她在前面给白辰跟莉莉艾带路。
　　三人来到餐厅时，卡奇，卡奇的父亲喜布，都已经就座。
　　阿玛拉招呼着三人。
　　“随便找个地方坐吧，在我们家没有那么多的规矩。”
　　白辰自然的走到卡奇的身边他的身边坐下，他正好有点关于Z招式的事情想要跟卡奇请教一下。
　　现在白辰的身边只有唯一一个空位。
　　星儿跟莉莉艾对视了一眼。
　　两人几乎同时起步。
　　但莉莉艾的腿比星儿长一些。
　　她抢占先机，率先在白辰的左手边坐下。
　　莉莉艾端坐在座位上，尽显自己胜利者的姿态。
　　星儿眼看好位子被抢了，她也不甘示弱。
　　她拉了拉白辰的袖子道：“白哥哥，我想吃炸鸡，够不着，我能坐在你腿上吗？”
　　莉莉艾大惊：“这也太卑鄙了吧！竟然用这种方法！”
　　白辰没有多想：“当然可以。”
　　星儿看向莉莉艾，露出了一个得逞的笑容。
　　但她刚动，一道黑影就从桌子下钻到了白辰的膝盖上。
　　她回头看了眼星儿，打了个哈欠就在白辰的大腿上趴下睡着了。
　　大腿上的位子没有了。
　　白辰也很无奈的对星儿笑笑道：“抱歉了星儿，这里满员了。”
　　莉莉艾在心中欢呼：“nice，灭尽龙！”
　　她单手拿出手机，快速的给詹姆斯发了消息过去，让詹姆斯帮她买十个幸福蛋的蛋。
　　之前白辰就已经跟众人介绍过灭尽龙了。
　　星儿也知道灭尽龙脾气不好，不好惹。
　　她只能作罢。
　　白辰身边，卡奇看妹妹不高兴，对她发出了邀请：“星儿，到哥哥这里来吧！”
　　说着他还啪啪的拍了拍自己的大腿。
　　星儿一脸的嫌弃。
　　“不用了，我自己能夹到菜。”
　　说着她就跑到白辰的对面坐下。
　　这里也可以！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“卡奇你在使用Z招式的时候是什么感受？”
　　“什么感受？”卡奇回忆了下，道，“就在发动Z招式的时候，我会感觉自己跟宝可梦合二为一，那种感觉很奇妙。等释放完之后，不管是我还是宝可梦都会觉得身体很疲倦。”
　　白辰听完，在心中默默的点了点头。
　　看来Z招式是抽取训练家和宝可梦身体内的能量，然后再结合自然之力加强宝可梦招式。
　　白辰记得骑士世界也有一种跟Z招式差不多的能力，那就是羁绊招式。
　　发动的媒介就是羁绊石。
　　两者从形式上来看差不多，但具体有什么区别白辰现在也不知道。
　　他到现在都没有真正的使用出过羁绊技能。
　　白辰询问了下卡奇关于如何得到Z手环和Z纯晶。
　　跟动画中的设定一样。
　　想要发动Z招式，必须有手环和纯晶，而且还必须摆出特定（中二）的姿势才能发动。
　　而想要获得Z纯晶和Z手环，最可靠的一个方法就是参加诸岛巡礼。
　　击败霸主宝可梦后再参加岛屿之王的考验，只要通过考验就可以获得Z纯晶和Z招式。
　　卡奇能带着他的伙伴通过巡礼，自己应该也可以。
　　就在白辰这么所想的时候，卡奇突然跟白辰言道：“既然你问我这么多关于Z招式的事情，想来你也想得到Z招式。但诸岛巡礼并没有那么简单，我是依靠喷火龙才勉强通过考核的。”
　　卡奇口中的喷火龙是一只52级的宝可梦，是他曾经岛屿之王的外公的宝可梦。
　　因为他外公已经去世了，卡奇这才继承了这一只宝可梦。
　　52级很显然不是现在的白辰能够抗衡的。
　　很快卡奇又给了白辰希望：“但话说回来，Z招式毕竟是给一些新人的招式，岛屿之王们自然不会派出自己最强的宝可梦来迎战。”
　　这话很好理解。
　　毕竟不是每个Z招式的持有者都有岛屿之王那样的实力。
　　不然的话Z招式的门槛就实在太高了，卡奇也不可能获得Z招式。
　　白辰点头表示自己明白了。
　　距离传送还有不到19天的时间。
　　这点时间足够白辰将自己的实力再提升一截了。
　　最理想的情况是在回到怪猎世界前获得Z招式。
　　“现在又有了新目标，争取在17天内做好挑战诸岛巡礼的准备。”
　　中午吃过饭后，白辰也跟卡奇约定了之后再一起切磋交流。
　　巧锻匠现在有种将喷火龙脑袋撬开，复制出新的火魂的冲动。
　　但奈何那52级的大家伙。
　　现在他们三个人绑在一起都打不过对方，白辰只能按下巧锻匠，并给巧锻匠画饼道：“那喷火龙算什么？等之后有机会了，我去给你猎杀一只金火龙给你炼制火魂。”
　　巧锻匠不懂白辰所说的金火龙到底是个玩意，但从白辰的语气中，她还是能听出金火龙的不凡。
　　下午，白辰跟莉莉艾打道回府。
　　在所有人都看不到的角落，莉莉艾和星儿的较量以莉莉艾的胜利结束。
　　那之后卡奇突然发现自己的妹妹好像开始研究一些琴棋书画等东西了。
　　.............
　　回到家，白辰发现一群怪力正在帮忙搬运健身器械。
　　这些器械都是露沙米奈帮白辰定制的器械。
　　白辰眼尖，一眼就在那些搬家的怪力身上看到了‘健美’，‘聚气’这样的能力。
　　在别人运货师傅离开前，白辰提出了对方战斗一次的请求。
　　拿到这两个技能后，莉莉艾帮白辰给了对方一些小费后就让对方离开了。
　　来到之前的锻炼区，这里的设备全都换上了定制的设备。
　　仔细的看看，这些设备全是怪力等宝可梦的锻炼设备升级得来的。
　　最大的负重能达到二十吨。
　　莉莉艾看着这些设备，这里没有任何一个器械是她能够使用的。
　　这完全就是怪物的锻炼区域。
　　“白先生还满意吗？”
　　“当然。”
　　白辰尝试了一下，这些器械他非常满意。
　　据他估算，在他的泰坦之躯熟练度达到大师级之前，这些设备足够他使用了。
　　莉莉艾问白辰：“白先生是打算在回去之前学会Z招式吗？”
　　“如果可以的话，我自然希望。毕竟亲眼见识了那么强大的战斗技巧，要是不学会岂不是太可惜了？”
　　“我明白了，我会提前帮你联系的，还请白先生放心的特训。”
　　“谢谢你了莉莉艾。”
　　目送莉莉艾离开。
　　白辰打开了自己的技能库。
　　里面储存着五个技能。
　　..........
　　高速移动（稀有度4），铁壁（稀有度4），健美（稀有度4），聚气（稀有度2），力量宝石（稀有度4）
　　...........
　　高速移动来自卡蒂狗，白辰已经习得。
　　铁壁来自爆焰龟兽，白辰本以为这个技能有人能学会，但很可惜，灭尽龙以及巧锻匠都没人能学会。
　　健美技能的泛用性很高，三人都能学会。
　　聚气只有白辰跟灭尽龙能学会。
　　白辰并没有让巧锻匠学习健美技能。
　　他并不指望巧锻匠帮他战斗。
　　白辰先是让自己跟灭尽龙学会了健美技能。
　　这种既加攻击，又加防御的技能很适合他们两人。
　　最后白辰又自己学会了聚气技能。
　　至此，白辰跟灭尽龙的技能都发生了不小的变化。
　　其中白辰的技能变化最大。
　　................
　　白辰技能：
　　1.强化嗅觉（稀有度3）——熟练级（14/1500）
　　2.危机警觉（稀有度2）——熟练级（35/1000）
　　3.气刃流呼吸（稀有度3）——熟练级（421/1500）
　　4.泰坦之躯（稀有度7）——熟练级（510/3500）
　　5.古龙之血（稀有度7）——入门级（695/700）
　　6.超再生（稀有度8）——入门级（598/800）
　　7.龙封力（稀有度7）——入门级（3/700）
　　8.电光一闪（稀有度2）——入门级（170/200）
　　9.守住（稀有度3）——入门级（115/300）
　　10.高速移动（稀有度4）——入门级（3/400）
　　11.健美（稀有度4）——入门级（1/400）
　　12.聚气（稀有度2）——入门级（1/200）
　　..........
　　拢共12个技能，其中主动技能就五个。
　　甚至攻击技能就一个电光一闪。
　　白辰看着自己刚刚学会聚气和健美招式，低语道：“这两个技能应该能跟其他技能产生奇妙的共鸣。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　健美（稀有度：4）——使出全身力量绷紧肌肉，从而提升自己的攻击和防御。
　　聚气（稀有度：2）——深深地吸口气，集中精神。自己的攻击会变得击中要害。
　　.........
　　先说聚气技能。
　　这个技能要是放在游戏中基本上没有人会用。
　　属于只要有替换的技能就立马替换掉的程度。
　　白辰来到地面的训练场中，他的面前是一个训练用的假人。
　　他闭上眼睛，封闭了自己听觉，视觉，和嗅觉。
　　“招式，聚气。”
　　白辰深吸口气，体内的斗气被招式调动起来。
　　气从他身体的毛孔中渗透出来。
　　它们向外延伸，如飘散在黑暗中的荧光粉尘般，呈现给白辰一个前所未见的全新视角。
　　很快，那些气就飘到了前方的假人上。
　　两人之间冥冥中有一根线连接。
　　叮——！
　　突然的，那根线突然绷紧了。
　　白辰快速出击，他的刀刃顺着细线斩向那假人。
　　白辰长出一口气，他收回自己的太刀，睁开眼回头看向那假人。
　　瞳孔瞬间放大。
　　那坚硬无比的假人，竟然被他一刀切成了两半。
　　他之前就算是拼尽全力也仅仅只是将刀刃没入假人一二厘米而已。
　　而现在伤害竟然直接翻了数倍！
　　“这就是聚气命中要害的力量吗？”
　　“被玩家们无视的垃圾技能竟然能发挥出这样的威力。”
　　威力虽然大，但这个技能就从现在的实用性来看还是太差了些。
　　就刚刚那一刀，白辰足足找了3秒钟才找到假人的要害。
　　这要是放在和怪物的战斗中，3秒站着不动，都足够普通猎人猫车一次的了。
　　“这个技能大有前途，必须好好的锻炼一下才行。”
　　其实聚气技能真正吸引白辰的是它对气的运用。
　　气刃流呼吸也是跟气相关的。
　　但两个技能却有本质上的不同。
　　用一个形象的比喻就是。
　　气刃流呼吸是在想办法扩大白辰的这个容器大小，也就是‘瓶子’的大小。
　　平时你只要打开瓶盖就可以喝水。
　　而聚气就更像是一个可以反复变化的瓶口。
　　它可以是尖叫的喷嘴，也可以是脉动的大口径瓶口，更可以是往瓶盖上戳了两个洞的滴水型瓶口。
　　它就像是给了白辰一个限制器，可以让白辰自己主动的调节斗气的输出以及状态。
　　这么做的好处有很多。
　　第一，只要熟练之后就可以减少白辰在战斗中的无效损耗，以此来提升白辰的续航能力。
　　第二，就是可以将斗气玩成花，允许白辰根据斗气的输出和特性开发出自己的招式。
　　“灭尽龙都能自己学会技能，我为什么不能自己研发技能呢？”
　　起初，白辰还只是抱着试一试的态度学习了‘聚气’技能，现在这个技能真的给了白辰一点小小的震撼。
　　最后就是‘健美’技能了。
　　学习这个技能的理由差不多，白辰想要试试这个技能能不能和泰坦之躯技能配合，发挥出一些奇妙的化学反应。
　　一番实验下来，白辰发现这个技能没有聚气那么神奇，但也能称得上是神技！
　　在开启健美技能锻炼身体时，消耗会是平时的两倍，而训练效果也是平时的两倍！
　　这意味着白辰完全可以用之前同样的时间获得双倍的锻炼效果。
　　“我之前还在想回去前，泰坦之躯技能大概率升不到精通级，现在有了健美技能，那这个目标就不是什么完全不能完成的任务了。”
　　白辰看了眼自己的所有技能。
　　12个技能他不可能全部都锻炼到位，必须重点培养几个招式。
　　思考了下，白辰最后决定。
　　17天内将泰坦之躯和气刃流呼吸提升到精通级。
　　其他的入门技能全部想办法提升到熟练级。
　　简单的安排完了自己的训练，白辰安排了灭尽龙的训练任务。
　　她的天赋极高，现在只需要将自己的种族天赋全部开发出来就完全足够了。
　　不过白辰还给灭尽龙安排了一个非常特殊的任务。
　　那就是每天跟自己一起训练，两人要培养一下羁绊，争取尽快使用出羁绊技能。
　　至于巧锻匠。
　　她在得到五个火魂后，就全身心的投入到了锻造工作中，根本不需要白辰操心。
　　白辰现在对巧锻匠的要求很简单，打造出他满意的装备就行。
　　然后不断的精进自己的锻造技艺，成为两个世界最强大的铁匠。
　　一人二宠紧锣密鼓的开始了训练。
　　莉莉艾也没有打扰白辰。
　　反而她在自家母亲的授意下，给白辰提供了堪称完美的后勤。
　　各种生命能量丰富的食物都能在最需要的时候供应上。
　　白辰的生活也进入了非常固定的两点一线。
　　早上8点，送莉莉艾去上学。
　　8：30抵达学校后，暴揍一顿卡奇的宝可梦。
　　9：00回到家，开始身体训练。
　　12：00结束上午的训练，吃个午饭。
　　下午12：30又开始健身和抗打击训练。
　　3：00跟随司机前往学校接莉莉艾放学。
　　3：30分暴揍一顿卡奇的宝可梦。
　　4：00回到家开始进行气刃流呼吸的斗气训练。
　　6：00结束斗气训练后，白辰会补充自己一整天训练需要消耗的能量。
　　这顿饭会吃的很久，大约一个小时都在不停地吃饭补充能量。
　　等吃完饭，白辰又开始一个小时的斗气训练，训练完又紧接着进行身体训练。
　　这下训练的时间会非常的长。
　　基本上会从晚上8点训练到第二天早上6：00。
　　6点后，白辰会先冲个澡，然后小睡一个半小时。
　　值得一提的是，就算白辰有着超再生和古龙之血这样能修复身体损伤的技能。
　　但精神上的疲倦和恍惚，还是在不断地累积。
　　所以为了每天保持这么高强度的训练。
　　白辰又学习了一个新的超能系技能——睡觉。
　　可惜的是灭尽龙学不会这个技能，只有白辰和巧锻匠能学会。
　　有这个技能辅助。
　　早上睡觉的一个半小时，再加上从家里出发去往学校，只有自己一个人的那一个小时，他都能用睡觉技能修养精神。
　　睡觉技能效果还真不错。
　　一天只睡两个半小时的他，精神也仿佛用不完一般。
　　可以说，白辰将自己每一天的每一分每一秒都充分的利用了起来。
　　眨眼，15天的时间就悄然度过了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　15天的时间，白辰一分一秒都没有浪费。
　　哪怕肉体的酸痛折磨着他的心智，他都没有任何懈怠。
　　如果连这点自律都没有，那还谈什么狩猎黑龙，挑战阿尔宙斯？
　　不如使用睡觉招式天天睡觉好了。
　　这十五天，一人二宠都发了疯似地训练。
　　灭尽龙因为没有睡觉技能的关系，每天至少要睡8个小时才足够。
　　当然，她除了睡觉吃饭的时间，她都在跟白辰一起训练。
　　巧锻匠能学会睡觉技能。
　　本来白辰以为巧锻匠不需要这个技能，但她为了每天能多点时间锻铁，也让白辰送了她这个能力。
　　之前她每天也至少需要睡8个小时，现在有技能后，两个小时就能跟白辰一样完全恢复精神。
　　每天打铁的时间就这么凭空多了6个小时。
　　而且因为活体锻炉可以随时随地锻造的关系，她每天没有任何的通勤需求，基本上就是吃饭呆在工坊中，睡觉呆在工坊中，一天除了送饭的时间，其他时候根本看不到巧锻匠。
　　15天后的夜里8点，白辰刚做完斗气训练。
　　巧锻匠的工坊大门终于被打开了。
　　巧锻匠身后横背着三把大太刀。
　　手中抱着一个巨大的铁箱子，歪歪扭扭的朝白辰这边走来。
　　走到跟前，巧锻匠将手中的箱子放在一旁。
　　她跳起来一把夺过了白辰手中的大太刀。
　　之前她一直宝贝的武器一下就被她丢在了地上。
　　这还没完，她拿出铁锤对着那刀身猛敲了十下，将那把灭尽龙太刀给砸了个稀巴烂。
　　“呀嘛，呀嘛！”
　　“从今天开始不许再用这些垃圾装备！”
　　这是巧锻匠的原话。
　　白辰看了看地上已经断裂的灭尽龙太刀。
　　有点无奈，这好歹是稀有度2的武器。
　　哪怕是垃圾品质也值不少钱呢。
　　怎么这么简单就被敲碎了啊。
　　“呀嘛！”巧锻匠拿下自己背后的三把太刀平举到白辰的面前。
　　“以后不许用那么垃圾的作品，用这个，大师之作！”
　　巧锻匠还真没在自夸。
　　她的锻造技术已经从精通级提升到了大师级。
　　这可是一人二宠之间的第一个大师级技能。
　　白辰看着那三把收在刀鞘中的大太刀，有些不以为然。
　　“就算有神器，十多天又能打造出什么样的武器呢？用的还是比较普遍的花纹钢。”
　　“呀嘛。”巧锻匠先递给了白辰第一把刀。
　　白辰接过：“噢？先从第三满意的作品开始吗？”
　　太刀刚一入手，白辰就明显的感受到了它跟上一把太刀的不同重量。
　　这把刀至少还要重50KG左右！
　　抓住刀柄，白辰轻轻拔出。
　　寒光闪过。
　　...........
　　【名称】：毒蚀太刀
　　【稀有度】：3
　　【属性】：毒属性（20点），腐蚀属性（20点）
　　【镶嵌槽】：无镶嵌槽
　　【重量】：142KG
　　【评价】：精良品质，使用特殊火焰开发出了金属80%的潜能，能看出来出自大师之手。
　　..........
　　稀有度3的太刀。
　　而且评价竟然是精良品质。
　　系统对装备品质的评价一共分为六级。
　　垃圾，普通，精良，史诗，传奇，无上。
　　其中史诗级就能被称做是名刀了。
　　另外，这个评级并不代表这把武器的绝对强弱。
　　例如稀有度8的垃圾武器，属性就是比你稀有度1的无上太刀要更强。
　　这个评级仅仅是工艺的评级。
　　如果能完全开发出材料本身的潜力，那就能被评为无上名刀。
　　白辰之前从铁匠们那里购买的铁刀，普遍都是普通品质的太刀。
　　巧锻匠能在这么短的时间内打造出这样的装备已经很了不起了。
　　白辰拿着太刀尝试的挥舞了一下。
　　这个142kg的重量对他来说还是太轻了些。
　　单手毫无压力的挥舞。
　　“这太刀确实厉害，要是有足够的怪物素材能拿给你锻造就好了。”
　　白辰能看出来，这把太刀是巧锻匠用‘焰后蜥火魂’煅烧出来的。
　　巧锻匠手指搓了搓自己的鼻子，一脸的神气，就连腰板都快挺弯过去了。
　　“别神气了，这不是你的第三满意的作品吗，快让我看看你第二满意的作品是啥样子的。”
　　巧锻匠将将第二太刀递给白辰。
　　入手。
　　白辰估算了一下重量，跟毒蚀的重量差不多。
　　“毒蚀是用焰后蜥的火魂煅烧完成的，那这把刀用的嘎啦嘎啦火魂，还是爆焰龟兽的火魂呢？”
　　拔刀出鞘。
　　绿色的火焰随着刀刃跟刀鞘的摩擦燃起。
　　“这是！？”
　　...........
　　【名称】：咒火太刀
　　【稀有度】：3
　　【属性】：诅咒属性（50点）
　　【镶嵌槽】：无镶嵌槽
　　【重量】：140KG
　　【评价】：精良品质，用嘎啦嘎啦火魂煅烧完成，因为特殊火焰的关系，刀刃上覆盖着燃点极低的物质。出自大师之手。
　　..........
　　白辰随便尝试挥舞了一下刀刃。
　　刀刃发出微弱的绿色光芒。
　　白辰深吸口气。
　　“招式，聚气。”
　　随后白辰突然出刀。
　　刀刃与空气摩擦，其上的燃烧物质被点燃。
　　整把太刀刀身燃烧起了熊熊的翠火。
　　理论上，白辰的挥刀速度越快，火焰燃烧的就越旺盛。
　　“这也太JB帅了吧？”
　　会自己燃烧的太刀，这完全戳中了白辰的兴趣点！
　　白辰目光看向不远处的训练假人。
　　白辰低语：“招式，高速移动。”
　　“招式，电光一闪！”
　　他拖着白光与绿焰，袭向假人。
　　一套气刃斩1式，2式，3式，外接一个气刃大回转折，完成了一阶段的开刃。
　　斗气毫无阻碍的涌入刀刃中。
　　这把太刀开刃后的表现不是散发出银白色的光芒，而是刀刃的上的火焰烧的更旺盛了。
　　白辰再进行二阶段的开刃。
　　火焰更盛了些。
　　直到第三阶段的开刃。
　　火焰的燃烧高度已经达到了10厘米。
　　整把太刀都覆盖着熊熊的火焰。
　　火焰并不灼热，恒温也不过40度。
　　白辰下沉身体：“奥义，登龙.气刃兜斩！”
　　白辰向前突刺，然后高高跃起，太刀朝着假人劈落。
　　呲呲呲~
　　斗气爆发，就连爆发的斗气都是绿色的。
　　兜斩结束，假人身上燃烧起了熊熊的火焰。
　　刚刚的攻击触发了诅咒属性的效果。
　　要是换做一般的生物，现在已经被诅咒折磨。
　　白辰兴奋的看着自己手中还残留着余火的太刀：“我现在单方面宣布，这是最帅的大太刀之一！”
　　白辰对这把刀简直满意的不得了！
　　强不强是一个版本的事情，但帅不帅那是一辈子的事情！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰对咒火满意的不得了。
　　他看向巧锻匠的最后一把作品。
　　那是巧锻匠最满意的作品。
　　而且看刀镡上的纯白棘刺，白辰就知道这是融合了灭尽龙素材的太刀。
　　“也许那把刀比前两把刀都要强大和稀有，但又不能冒绿火，评分先自动减一。”
　　巧锻匠将最后一个作品双手捧着递给白辰。
　　只是从巧锻匠的动作就能看出来她对这把刀有多满意。
　　收起咒火太刀。
　　白辰将太刀背在自己的身后。
　　拿过那把灭尽龙太刀，白辰就明显的感受到了上面的重量。
　　这把刀比毒蚀以及咒火重了至少二十斤。
　　“能让巧锻匠这么满意，难不成已经达到了名刀的水准？”
　　横拿着太刀，白辰拔出了刀刃。
　　刀刃刚一出鞘，风压就猛地吹过白辰的碎发。
　　他震惊的看着那把可以说质朴到极限的刀身。
　　“不对！这把刀没有那么简单！”
　　白辰闭上眼睛，用气去感应这把刀。
　　刚用斗气探到这把刀，白辰就感受到了一股骇人的气息。
　　他的面前，一只成年的灭尽龙就站在那里。
　　古龙的威压如海啸般将白辰吞没。
　　他感到窒息，感到畏惧。
　　那是站在生物顶点的生物。
　　白辰睁开眼，入眼还是那朴素到极致的银白刀刃。
　　一阵晚风吹过，白辰才发现自己的背后已经布满了冷汗。
　　...........
　　【名称】：灭尽龙太刀.名刀
　　【稀有度】：4
　　【属性】：威压属性（100点）
　　【镶嵌槽】：无镶嵌槽
　　【重量】：168KG
　　【评价】：史诗品质。用卡蒂狗火魂煅烧，火焰激发出了古龙材料里的强大气息，毫无疑问，它能称得上是一把名刀。
　　..........
　　“呀嘛？”巧锻匠问白辰，这把刀怎么样。
　　白辰回过神来。
　　怎么样？
　　能达到名刀水准已经很强了。
　　虽然这些刀的锻造有活体锻炉的加成，但巧锻匠自身的锻造水平也配得上夸赞。
　　“出乎我意料的好，没有浪费我给你的神明锻炉。”
　　“芙芙！”巧锻匠开心的点头。
　　她可太喜欢白辰给她的那个锻炉了。
　　有那锻炉的帮忙，她感觉什么样的装备都能打造出来。
　　将灭尽龙太刀收入刀鞘中，白辰头疼了起来。
　　他原本的打算是想要巧锻匠打造两把太刀，他左右共持一把刚刚好。
　　没想到巧锻匠竟然超额完成了他的任务，打造出了三把太刀。
　　这三把刀白辰都喜欢的不得了。
　　毒蚀可以给怪物施加毒属性状态，还能侵蚀一些怪物强大的防御。
　　咒火不用说，三把刀中的颜值天花板，全身冒着绿火不说，还能给怪物施加上诅咒属性。
　　灭尽龙名刀，那其上的威压感在对付一些稍弱的怪物时能起到奇效。
　　而且，这是目前属性最好的一把刀。
　　来到训练假人前，白辰抽出咒火和毒蚀，左右手各持一把。
　　他尝试了一下对假人进行攻击。
　　初一上手，他就发现了问题。
　　两把刀的重量虽然对他目前的身体强度而言并不算什么，但两把刀一起挥舞，很容易让刀刃在空中打架。
　　这也就造成了一个问题。
　　使用两把刀对白辰的实力提升并不大，反而是有所削弱的。
　　思考了再三，白辰最终还是释然了。
　　三把刀各有千秋，未来可以按照敌人的不同进行切换。
　　反正刀的重量对他而言不算什么，直接携带也不会给他施加什么负担。
　　将三把刀收好。
　　白辰的目光看向了巧锻匠搬出来的那个大箱子。
　　那里面应该就是巧锻匠为她量身打造的铠甲了。
　　上次硬抗卡奇的一发Z招式后，白辰从怪猎世界带来的猎人套已经完全损坏，现在的他急需一套防具。
　　“这个就是你打造的重铠吗？”
　　“呀嘛！”
　　巧锻匠打开了那个银白色的箱子。
　　里面放着一套天蓝色的骑士重铠。
　　这套铠甲的样式是莉莉艾挑选出来，然后交由巧锻匠精心打造。
　　重铠本身没什么特点。
　　爆焰龟兽火魂锻造，防御力略微提升，就防御力这一点大概是白辰之前猎人套的三倍。
　　稀有度为3。
　　值得一提的还是它的重量。
　　这一整套重铠，足足达到了200kg，用料超级充足。
　　白辰将重铠穿上，将毒蚀，咒火，灭尽龙名刀全都背在身后。
　　三把刀加一身重铠再加白辰自身的重量，他都快达到800kg，将近一吨重了。
　　白辰尝试着原地跳了跳。
　　以他现在的身体素质，这个重量也稍微有点重了。
　　那种感觉就像是一个正常人身上背着一件20公斤重的负重背心。
　　刚开始还好，但用久了对身体和体力都是一个不小的考验。
　　“也不知道精通级的泰坦之躯能不能好一点。”
　　午后白辰开始最后的冲刺锻炼。
　　第二天清晨，白辰终于将自己的泰坦之躯的熟练度提升到了精通级。
　　............
　　泰坦之躯（稀有度7）熟练度提升，熟练级→精通级（1/17500）
　　............
　　看着那直接翻了五倍的熟练度经验。
　　白辰觉得有些无力。
　　他狠狠的锻炼了17天才堪堪提升了3000的熟练度。
　　现在想要从精通级提升到大师级，至少得像现在这样锻炼100来天才能做到。
　　“先试试提升如何。”
　　白辰穿着重铠，背上三把大太刀。
　　他原地蹦了蹦，昨天感觉有些重的盔甲，现在却感觉非常轻松。
　　白辰尝试原地跳跃了一下。
　　咚——！
　　训练场的地面出现了裂纹。
　　还在刷牙的莉莉艾都被吸引了出来。
　　她一边刷牙，一边看着穿着重铠一跃10多米高的白辰。
　　看白辰没事，她又回到浴室自顾自的洗漱了起来。
　　跟白辰生活了28天，她也早就习惯了白辰的强大。
　　那就是个真正的超人。
　　白辰非常满意的点点头。
　　800kg的重量，一跃13米高，使用登龙斩完全足够了。
　　“短期来说肉身的锻炼完全足够了，接下来可以想想办法先提升其他的技能熟练度。”
　　想要将熟练度从精通级提升到大师级绝非是一蹴而就的事情。
　　哪怕是露沙米奈训练了那么久的宝可梦，她的穿着熊也没有任何一个大师级熟练度的技能。
　　当然，这也跟她不是专业的宝可梦训练家有关。
　　今天也正是白辰挑战诸岛巡礼，挑战Z招式的时候。
　　白辰看了看自己的技能。
　　除了很难锻炼的‘龙封力’技能外，其他技能包括刚学没多久的‘睡觉’技能全都提升到了熟练级以上。
　　气刃流呼吸以及泰坦之躯两个技能更是达到了精通级。
　　再看自己的那31级的等级。
　　白辰满意的点点头。
　　“准备的非常充分，可以开始挑战了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　除开白辰外，灭尽龙的准备也很充分。
　　虽然她的各项技能都还停留在熟练级，但等级也在莉莉艾的喂养下来到了30级。
　　她现在都还是处在成长期的范畴内。
　　现在这家伙体型足有13米之长，肩高达到2米，已经隐隐的有了古龙的威严。
　　但平时她还是喜欢使用变小技能，变得只有小狗般大小。
　　“灭尽龙。”
　　白辰对着天空呼唤了声。
　　别墅的屋顶上，灭尽龙探出个脑袋，奇怪的看着白辰。
　　白辰将训练场旁边的食盆搬来。
　　打开盖子，那令人食指大动的香气扑鼻而来。
　　这是莉莉艾早就给灭尽龙准备好的‘生命能量超丰富的早餐’。
　　材料‘狠’简单。
　　两颗幸福蛋的蛋，一大桶大奶罐的鲜奶，然后还有一大堆高蛋白的肉类，甚至里面还有两瓶‘攻击增强剂’。
　　价格也‘狠’便宜，差不多一顿早餐就等于五个詹姆斯的月工资。
　　白辰现在也不知道自己到底欠莉莉艾多少钱了。
　　这一个月他们两人的伙食费，白辰只是估算的，他就可能需要打工三年才能偿还。
　　“债多不压身，反正实力强大了，有的是机会偿还。”
　　闻到食物的香气，灭尽龙也顾不上睡觉了，她飞来大快朵颐。
　　白辰就在一旁静静的看着灭尽龙。
　　等她终于快吃完了。
　　白辰才道：“既然吃完了，那我们就一起去洗澡吧，今天正好是挑战诸岛巡礼的日子，你也不想灰头土脸的去吧？”
　　一听到洗澡二字。
　　灭尽龙吃饭的动作都停下来了。
　　她静止在那里一动不动。
　　一秒。
　　两秒。
　　突然她以最快的速度转头想要逃窜。
　　白辰早就习惯了。
　　“招式，电光一抓！”
　　白辰眼疾手快，一把就抓住了灭尽龙的尾巴。
　　灭尽龙开始挣扎，她的四肢奋力地在地上刨动，一对羽翼呼哧呼哧的扇着。
　　那样子就像是遇到了什么生死危机般一样。
　　那种绝望，那种悲伤，那种无助。
　　白辰忍不住吐槽。
　　“艹！你又不是猫，你那么怕洗澡干什么啊？我就没听过害怕洗澡的灭尽龙，噢，不对，我就遇到过你一只灭尽龙。”
　　白辰用力，将灭尽龙扯过来束缚在自己怀里。
　　“你也想使用羁绊技能对吧？只有我们一起克服了困难，我们的羁绊才会加深！”
　　“嗷！”灭尽龙不满的怒吼了声。
　　“那是我的困难，跟你有什么关系？！”
　　“我是你的骑士，你的困难就是我的困难，当然跟我有关系了。”
　　灭尽龙开始挣扎。
　　“糟老头子坏得很！”
　　眼看自己的变小后的力量挣脱不了束缚。
　　灭尽龙身体开始变大。
　　她解除了自己的变小技能。
　　她的力量正在回归。
　　挣脱束缚，灭尽龙俯瞰着低她20厘米的白辰。
　　灭尽龙狠狠的威胁道：“嗷！让你见识一下古龙之力！”
　　白辰抬手抓住灭尽龙纯白色的龙角，他全身的肌肉紧绷，猛地往地面一砸。
　　轰——！
　　灭尽龙下巴磕在地上，她脑袋嗡嗡的。
　　“我昨天还能打赢，今天怎么就打不过了？？”
　　白辰哼哼道：“都是一个师傅教出来的，我力量精通级，你熟练级，就算你种族值比我高，你也没可能打得过我。”
　　白辰走到灭尽龙的尾巴处。
　　熟练的找到一片灭尽龙最敏感的鳞片，微微一扣，灭尽龙身体快速的缩小，重新变回了小狗大小。
　　将她抱在自己的怀中，白辰朝着浴室方向走去。
　　灭尽龙还在做最后的挣扎。
　　整个训练场此时都是灭尽龙的惨叫声。
　　这也已经成为了庭院每天早上的固定节目了。
　　莉莉艾已经习惯了每天早上灭尽龙的哀嚎了。
　　来到餐厅，莉莉艾久违的见到了巧锻匠。
　　这还有些新鲜，平时吃饭巧锻匠都是呆在自己的工坊里吃。
　　“早上好啊，巧锻匠。”
　　“呀嘛~”
　　巧锻匠一边跟莉莉艾打招呼，一边将自己的宝可梦食物分享给莉莉艾。
　　“给我吗？”莉莉艾欣喜的接过，她当着巧锻匠的面将食物吃下。
　　宝可梦食物人类自然是可以吃的。
　　甚至巧锻匠的宝可梦食物都是莉莉艾查阅了各种资料帮忙配置的。
　　“巧锻匠这样的宝可梦都是很豪爽的，平时吃饭的时候，巧锻匠不争不抢甚至有些佛系，哪怕灭尽龙还没吃饱，把她的宝可梦食物吃完了，她都不闹的。”
　　莉莉艾在细细想着。
　　“但只要一涉及到她的锻造作品，这只巧锻匠就像是换了个人一样，谁糟蹋她的作品，她就要跟谁拼命。”
　　莉莉艾看着乖巧吃饭的巧锻匠，她想要伸手去摸，但伸到一半她就又停住了。
　　她还是没有胆子去摸宝可梦。
　　巧锻匠奇怪的看着那停在自己脑袋上的小手。
　　“呀嘛？”
　　巧锻匠还以为莉莉艾是想要吃自己的食物。
　　她将一整盆宝可梦食物全部推到了莉莉艾的面前。
　　“呀嘛。”
　　莉莉艾没有羁绊石听不懂巧锻匠到底在说什么。
　　但她也明白巧锻匠这是误会自己的。
　　莉莉艾收回手，脸色失落的摇头。
　　“抱歉，我不是要吃你的早餐。”
　　莉莉艾不好意思的跟巧锻匠道了声歉。
　　她来到自己的座位上，在管家女仆的服侍下开始享用早餐。
　　只是她的兴致并不怎么高。
　　不一会，在巧锻匠吃饱饭的时候，走廊外就传来了‘恶龙咆哮’。
　　能听出来，灭尽龙对白辰强迫她洗澡这件事非常的生气。
　　“好了，别啃我脑袋了，我刚洗完头。”
　　白辰将自己脑袋上的灭尽龙摘下来。
　　一人一龙刚来到餐厅。
　　灭尽龙挣脱白辰的束缚，直接一跃跑到了窗口，展翅飞到了屋顶上去。
　　看来，这个早上她是一点也不想跟白辰说话了。
　　白辰无奈。
　　“这都一起训练了快17天了，竟然一次羁绊技能都没用出来，问题到底出在哪里？”
　　白辰坐在莉莉艾的旁边吃早餐。
　　等下人们都下去忙碌了。
　　莉莉艾才关心的问白辰：“白先生还在因为羁绊技能烦恼吗？”
　　“嗯，照理说应该早就可以使用了才是。”
　　白辰跟莉莉艾说过羁绊技能的事情。
　　那并不是什么不能透露的信息。
　　莉莉艾思索了下猜测道：“听白先生你之前的描述。羁绊技能都是在战斗中使用的，我猜会不会需要你跟灭尽龙一起战斗，然后两人达到一定的默契水平才能激活羁绊石，使用出羁绊技能？”
　　“一起战斗吗？”
　　白辰低语了声。
　　这17天他都在带着灭尽龙训练。
　　一起战斗倒是没有过。
　　白辰点头：“可以尝试一下。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第33章，34章已经完成修改！
　　老爷们刷新一下章节列表就能看到新的内容。
　　晚点再加更两章给老爷们道个歉！
　　谢谢老爷们的支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　两人吃过早饭。
　　白辰刚哄好灭尽龙，庭院的停机坪上空，一架纯白色的直升机缓缓降落。
　　那螺旋桨的突突声吸引了白辰跟莉莉艾的注意。
　　两人来到停机坪。
　　那舱门刚打开。
　　露沙米奈就从里面扑了出来。
　　抱着莉莉艾，露沙米奈搓揉着莉莉艾的秀发：“莉莉艾！我的乖女儿，半个月不见，你真是越来越可爱了。”
　　“母，母亲大人？！”莉莉艾很是震惊。
　　她没想到露沙米奈竟然会来。
　　她根本就没有跟自己打招呼。
　　无奈的推开露沙米奈：“母亲大人，你怎么来了？”
　　“今天可是白辰参加诸岛巡礼的重要一天，我怎么可能不来？”
　　说着露沙米奈就想像抱着莉莉艾那样抱一下白辰。
　　白辰一个后撤步就灵活的躲开了。
　　偷袭不成，露沙米奈往前一扑。
　　白辰一个侧身，外加拎住露沙米奈的衣领，避免自己的雇主扑倒在地上。
　　眼看根本抱不住白辰，露沙米奈遗憾道：“还真是冷淡啊，其实你也可以像莉莉艾那样叫我母亲大人的。”
　　白辰无语：“理事长，开玩笑的话就到此为止吧。”
　　“真是没有风趣啊，这样子可是没有女孩子喜欢的。”
　　“母亲大人！”莉莉艾先看不下去了，她出声制止了自己的母亲。
　　“好啦好啦，就是看你们两个都愁着一张脸，想逗逗你们而已。”
　　露沙米奈恢复了自己理事长的端庄。
　　她看向白辰问：“准备的如何？我今天可是准备来给你庆祝的。”
　　“我已经做到了我现在最好的状态，结果怎么样就看临场发挥了。”
　　“看来你对这一次的比试势在必得嘛。”
　　虽然白辰话里非常的谦逊，但露沙米奈还是能从白辰的语气中听出他的自信。
　　这算是常年当理事长自然而然锻炼出来的眼力。
　　“谁知道呢？”白辰故意卖了个关子。
　　露沙米奈哈哈一笑，她看了看手表上的时间。
　　“从这里到哈拉先生的家还需要不短的一段路程，我们还是赶紧出发吧，要是迟到了可不好。”
　　莉莉艾看了看现在的时间，早上8点。
　　现在确实没有太多的时间了。
　　三人简单的收拾了一下，正准备乘车去往的时候。
　　莉莉艾和露沙米奈发现了一个非常严重的问题。
　　那就是白辰的太刀和重铠太重了！
　　车子底盘都触底，这明显已经超载了。
　　露沙米奈笑吟吟道：“你到底是怎么穿着这么重的东西自由行动的？”
　　白辰无言。
　　莉莉艾也在一旁小声的道：“看样子要换一辆卡车了。”
　　白辰轻咳了声道：“要不你们先去吧，我跟灭尽龙直接飞过去。”
　　车子载不动，灭尽龙倒是能带动这么重的白辰。
　　“倒也不用那么麻烦，你们两个人还是保存体力的为好。”
　　露沙米奈很快就给了白辰一个解决方案。
　　她打电话紧急的叫来了一架喷射飞机。
　　白辰看着那台能原地起飞的飞机，白辰只能感慨露沙米奈的财力。
　　露沙米奈言道：“这架飞机之后就留在这个庄园吧，以后你们要是有什么要出去玩的打算，都可以坐飞机去。”
　　白辰直呼好家伙。
　　这一台不知道多少个詹姆斯才能买到的喷射飞机就这么留在这里了。
　　“这以太基金会到底多有钱啊。”
　　白辰无奈的摇头，问别人的财力是个很不礼貌的行为。
　　就像是别人问他具体的实力一样。
　　都算是隐私问题。
　　跟着露沙米奈和莉莉艾上飞机。
　　等到白辰等人抵达岛屿之王哈拉家里的时候，时间比预计的时间早了将近半个小时。
　　将飞机停放在一片空地上。
　　远远的，那体型硕大的白须男子就迎了上来。
　　哈拉寒暄道：“没想到，露沙米奈理事长竟然会亲自前来。”
　　露沙米奈跟哈拉礼貌的寒暄了几句。
　　莉莉艾也跟哈拉打完招呼。
　　哈拉才看向白辰。
　　他那眯起的眼睛微微的打开，那眼神中露出些骇人的精光。
　　他对露沙米奈感慨道：“理事长你这是从哪里找来的怪物？实力还真是惊人。”
　　跟露沙米奈一样，哈拉见过无数人。
　　他只是看一眼白辰就能看出白辰的不凡。
　　哪怕是看一眼白辰脚下凹陷的地面，他就知道眼前这人是个不折不扣的怪物。
　　“我叫白辰，是一位骑士，还请多指教。”
　　“哈拉，我是这座岛屿的岛屿之王，也请多多指教。”
　　哈拉心中估摸着。
　　骑士？
　　这个世界上还有实力这么强大的骑士吗？
　　大千世界还真是无奇不有啊。
　　哈拉收回自己审视的目光，他道：“距离诸岛巡礼开始还有一段时间，还请跟我进屋坐下喝一杯茶吧。”
　　三人跟随着哈拉进屋。
　　灭尽龙还是一如既往的躺在白辰的背包里休息，现在并没有露面。
　　进到屋内，这里是典型的夏威夷木屋的装修风格。
　　家具都是木制的。
　　白辰刚进来就踩得木板吱吱作响。
　　无奈，四人只能将桌子移到户外，白辰也只能席地而坐。
　　一旁哈拉的宝可梦铁掌力士为四人端茶送水。
　　哈拉目光斜视看了眼不远处的树林。
　　那里一只黄色的宝可梦正目光幽幽的看着他们。
　　白辰自然也注意到了那只宝可梦。
　　他目光看去，那宝可梦突然就消失在了原地。
　　哈拉言道：“你果然注意到了吗？”
　　白辰问：“那位就是美乐美乐岛的守护神，卡璞.鸣鸣了吧？”
　　阿罗拉地区一共四座岛屿。
　　每座岛屿上都有一位守护神和一位岛屿之王。
　　岛屿之王都是守护神选择出来的，都是人类中的佼佼者，也是最强的宝可梦训练家。
　　“没错没错，没想到你们才刚来，那家伙就开始躁动了，看来你身上有一些他非常感兴趣的东西。”
　　感兴趣的东西？
　　那应该就是指灭尽龙了。
　　好歹是来自怪猎世界的古龙，让那位守护神紧张也是非常正常的一件事。
　　如果只从种族值来看，那位卡璞鸣鸣连班吉拉斯这样的准神都比不上。
　　“未来可以的话，我倒是想跟这位守护神打上一次。”
　　白辰直言不讳的言道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰直言不讳的战斗宣言让哈拉嗅到了一些不寻常的味道。
　　哈拉沉默了两秒，略微有些严肃的询问白辰。
　　“白先生，我能问你一个问题吗？”
　　“当然可以，但太难的问题我可能会回答不上来，还请手下留情。”
　　哈拉哈哈的笑了笑：“这倒也算不上是难回答的问题，事实上，我们岛上的居民经常会因为一些野生的宝可梦骚乱而感到困扰。如果换做是你来解决这个问题的话，你会怎么做呢？”
　　白辰在心中暗道：“这个问题果然还是来了吗？原著中哈拉也问过小智这个问题，小智的回答是借助其他宝可梦的力量来制衡平息骚乱。”
　　这肯定是标准答案之一。
　　只要这么回答，哈拉也能认可自己，让自己参加诸岛巡礼。
　　但......
　　白辰并不打算直接抄答案。
　　好不容易重生一世，要还是虚伪的活着那可真是太没意思了。
　　白辰目光清明的看着哈拉，回应道：“我会选择战斗，必要时，我也可以讨伐那些宝可梦。”
　　“讨伐.....”这两个字所蕴含的血腥味让哈拉落汗。
　　哈拉无奈的摇头道：“白先生，诸岛巡礼在阿罗拉地区自古就存在了。这里的岛屿，宝可梦，当然包含人类自己都深爱着这里的一切，Z招式的存在就是为了守护这里弱小的生命茁壮成长而存在的。”
　　“如果你想要获得Z纯晶，是为了你口中的讨伐的话，那还请打道回府吧，我是不会认可你的。”
　　莉莉艾紧张的看着哈拉，她没想到事情竟然会发展到这个情况。
　　怎么还没有参加诸岛巡礼就结束了。
　　莉莉艾看向自己的母亲，希望露沙米奈能帮忙求情两句。
　　但她却发现自己的母亲一言不发的喝着茶，神色淡定。
　　哈拉站起身，刚准备逐客。
　　白辰不慌不忙的反问哈拉。
　　“但如果你们遇到的是可以毁灭整个阿罗拉地区的骚乱，并且双方因为生存问题到了不得不以死相搏的程度，你们又当如何呢？”
　　白辰也缓缓的从地面上站起身，他看着低自己一头的哈拉道：“哈拉先生，在我的家乡，存在着一些实力极强的宝可梦，他们每一只都拥有媲美天灾的力量，只要他们出现就会给我的家乡带来灾难。
　　而同样的，在我的家乡也存在着一种专门狩猎这类宝可梦的宝可梦，它狩猎的理由可不是守护那种自我感动式的理由，他仅仅只是因为需要大量的生命能量才会去狩猎。你从我的故事里明白了什么吗？”
　　哈拉微微一愣，这怎么突然变成你问我了。
　　等待了两秒，眼看哈拉答不出来，白辰也直接回答道。
　　“这就是大自然啊。你，我，这个世界上的所有生物都不过是大自然的一环而已，它那旺盛的活力会将一切破坏生态平衡的存在抹杀。”
　　“而你又如何确认我是破坏者还是守护者呢？你又是用什么标准在进行评判呢？”
　　哈拉神情异常严肃，他的眯起的眼睛已经完全睁开了。
　　“所以。”白辰微微一笑冰释了这沉重的空气，他无意把气氛搞得那么严肃。
　　“我们不如学学我家乡的那只宝可梦，忠于自己的欲望，做好自己的事情，也许这一切都是大自然最好的安排。”
　　哈拉问白辰：“那你呢？你的欲望又是什么？”
　　“我？”白辰缓步走到围栏前。
　　他看向远方。
　　那边是一望无际的天地，是一片未知的虚妄。
　　他答：“你不觉得的这个世界很美丽吗？它就像是一个开启到一半的宝箱，散发着璀璨的辉光，又有着让人深陷其中的魔力。”
　　“我深爱这个瑰丽的世界，我想要去所有未知的地方探索，想要跟所有从未见过的生物交手，这就是我的欲望。为此我需要变得很强，强到能击败他们，强到能扫清我探索世界的所有阻碍。”
　　白辰言毕。
　　三人都诧异的看着白辰。
　　少年的眼中蕴藏着无限的渴望，那炙热的灵魂仿佛能将人灼伤。
　　“哈哈哈哈哈。”哈拉突然大笑了起来。
　　“没想到竟然会跟白先生你学上一课，嗯，与自然共存，忠于自己的欲望，受教了。”
　　哈拉尊敬的对白辰微微鞠了一躬。
　　白辰用自己的热情，用自己的理解折服了这位岛屿之王。
　　“哈拉先生就别拿我寻开心了。”白辰赶紧走上前扶起了哈拉，“我可没做什么了不起的事情。”
　　“真是抱歉之前误解你了。”
　　“这没什么，如果不是哈拉先生你严格把控，阿罗拉地区的大家也不会这么幸福。”
　　哈拉心中感慨的点头。
　　为人谦逊礼貌，又热爱自然，实力还强大无比。
　　让这样的人参加诸岛巡礼完全没有问题。
　　哈拉对白辰言道：“请跟我来吧。”
　　“去哪？”
　　“去参加诸岛巡礼，你不是想要变强吗？Z招式可是一个不错的关键钥匙。”
　　莉莉艾喜逐颜开。
　　“真不愧是白先生！”
　　莉莉艾看了眼全程都保持着冷静，不喜形于色的母亲。
　　她在心中低语：“看来母亲大人早就预料到了这样的结果。虽然平时母亲大人看上去很不稳重，但一到关键的时候，她却比任何人都淡定。”
　　莉莉艾默默的在心中做了个决定。
　　在四人离开的不远处，那美乐美乐岛的守护神卡璞鸣鸣正目光幽幽的看着白辰手中的羁绊石。
　　..........
　　哈拉在前面给三人带路。
　　哈拉给白辰简单的介绍了下巡礼的规则。
　　诸岛巡礼不需要将四座岛屿全部巡礼一遍。
　　白辰只需要击败卡璞鸣鸣委托的‘霸主宝可梦’以及通过他这位岛屿之王的考验就可以获得Z招式。
　　这一点倒是和动画里一模一样。
　　哈拉带着白辰来到一处隧道前。
　　他道：“这里面居住着猫鼬少和猫鼬探长，其中还有一只霸主宝可梦，实力可不容小觑啊，如果你做好了准备，那我们就进去了。”
　　“我已经准备完毕了，开始吧。”
　　“好。”哈拉带着三人进入到山洞内。
　　这里有一处面积巨大的洞室。
　　哈拉对着前方大喊道。
　　“猫鼬探长，‘诸岛巡礼’的挑战者来了，请你赐予他考验吧！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　咔哒。
　　白辰将背包留在后面。
　　他一人朝着前方踏去。
　　对战霸主宝可梦的事情就交给他一个人来就好。
　　要是这里都需要灭尽龙的帮忙，那他还是别参加诸岛巡礼直接投降好了。
　　朝前走了三四米。
　　那深邃的洞窟中，一大一小两只宝可梦快速的跑了出来。
　　那是一只猫鼬少和一只猫鼬探长。
　　白辰快速的扫了眼两只宝可梦的等级。
　　猫鼬少24级，猫鼬探长26级。
　　两只宝可梦的实力都不强，可以说是典型的野生宝可梦了。
　　白辰右手伸到背后，握住了灭尽龙太刀。
　　他严肃道：“我没心情跟你们浪费时间。”
　　噌——！
　　白辰拔出太刀。
　　山洞中突然刮过一阵强风。
　　莉莉艾被风吹得有些睁不开眼。
　　等到她再睁开眼的时候，她惊讶的发现那一大一小两只宝可梦竟然正在惊恐的往后退。
　　它们那炸立的毛发足矣说明它们内心的恐惧。
　　莉莉艾只觉莫名其妙。
　　莉莉艾询问同样露出震惊表情的哈拉：“哈拉先生，刚刚到底发生了什么？这些宝可梦到底怎么了。”
　　哈拉无奈的摇头：“具体我也不知道，但刚刚白辰拔刀的瞬间，一股非常强大的气息就一闪而过了，之后那两只宝可梦就露出了畏惧的表情，就连那洞穴中的其他猫鼬少也开始畏惧了。”
　　哈拉的解释还是让莉莉艾一头雾水。
　　白辰对着那深邃的洞穴大喊：“你的排头兵太弱了，咱们还是直接进入正题，直接战斗吧。”
　　白辰现在的等级提升到了31级。
　　此刻的他再去对付那些低于他等级的敌人，获得的经验直接大幅度缩减。
　　跟那些小罗罗缠斗，实在有些浪费时间。
　　刷刷刷~
　　那深不见底的山洞中，一道身影冲出。
　　他跑出来对着白辰就是一飞踢，白辰双手交叉在胸前，他被击退半米。
　　800kg的重量，这个家伙都能击退，足矣看出对方的实力。
　　卸掉冲击力，白辰看向他面前的猫鼬探长。
　　他的体型明显比之前的那只猫鼬探长大了两倍不止！
　　就连身体周围都缠绕着一层淡淡的红光。
　　“霸主宝可梦.....”
　　白辰注视着对方。
　　状态栏出现，白辰在众多技能中找到了异常点。
　　“这就是霸主宝可梦的秘密吧.....”
　　...........
　　霸主气场（稀有度6）：浑身缠绕着赤红的气场，体型会因为持有者体质获得不同的提升，并且各项属性也会获得小幅度的提升，有极小的概率对敌人施加威吓效果。威吓效果：会让敌人退缩，降低对手的攻击欲望。
　　注：此技能只能通过击败对手获得熟练度提升。
　　...........
　　粗略的看完技能的介绍，白辰第一感觉就是这个技能根本配不上稀有度6的评级。
　　极小概率施加威吓效果，还有各项属性获得小幅度的提升。
　　这两项真的属于聊胜于无的提升。
　　系统所言的小幅度提升真的就是小幅度提升。
　　类比一下，大概约等于五分之一同级的‘健美’招式。
　　再用具体数据举例。
　　入门级的健美，使用后可以提升使用者50%的力量和防御，原本你可以举起1吨的物体，在加成后，你可以举起1.5吨的物体。
　　而这个霸主气场大约只能提升10%左右的实力，也就是最多提升0.1吨的力量而已。
　　唯一让白辰欣喜的恐怕就只有那增加体型这一项了。
　　在怪猎世界，怪物的体型提升对战斗力的提升是有直接关联的。
　　体型越大的生物战斗力普遍都会更高些。
　　白辰低语：“霸主气场这个技能我就笑纳了。”
　　哈拉在一旁担任裁判，他高声道：“诸岛巡礼，霸主猫鼬探长对阵挑战者白辰，挑战正式开始！”
　　“招式，电光一闪！”白辰率先发起进攻！
　　白辰拔出咒火。
　　刀刃与刀鞘摩擦，翠绿的火焰燃烧而起。
　　“速战速决！”
　　借着极快的速度，白辰的举刀对着猫鼬探长使用了突刺。
　　拨沙！
　　猫鼬探长后肢在用力卷起地上的灰尘往白辰的头盔里踢。
　　那精通级的拨沙还真有点用，漫天黄沙从头盔的缝隙中转入白辰的头盔中。
　　这一刀直接戳了个空气。
　　咬住！
　　猫鼬探长朝着白辰的臂甲咬下。
　　那稀有度3还经过火魂强化的盔甲被对方咬了个深深的凹痕。
　　白辰向后横斩逼退了那猫鼬探长。
　　取下头盔，白辰努力的掸去自己脸上的灰尘。
　　看到自己被咬凹陷的臂甲。
　　白辰忍不住感慨：“这就是36级的霸主宝可梦吗？”
　　36级。
　　1个大师级技能。
　　4个精通级技能。
　　外加一堆熟练级的技能。
　　那咬住就是大师级熟练度的技能。
　　“要是没有盔甲保护，我的手可能已经被咬了个大洞了吧？”
　　白辰估算了下对方的实力。
　　白辰身体微微下沉，直接闭上了双眼。
　　哈拉奇怪的看着白辰：“这家伙在战斗的时候闭眼干什么？”
　　哈拉不知道的是，眼睛只是白辰最差劲的感官而已。
　　空气中无数的气味涌入白辰的鼻腔。
　　顷刻，他就已经锁定了前面的猫鼬探长。
　　“招式，高速移动。”
　　白辰的身体变得无比轻盈。
　　“招式，健美。”
　　熟练级的健美技能发动。
　　白辰全身的肌肉紧缩，力量，防御上升70%。
　　哈拉已经察觉到了白辰那不断提升的气势。
　　“那是宝可梦招式？这不可能啊。”
　　这还没结束。
　　白辰深吸口气：“招式，聚气。”
　　斗气从他的皮肤毛孔中散发出去。
　　在强化嗅觉的引导下，斗气刹那就锁定在了对方身上。
　　那霸主气场在干扰白辰寻找猫鼬探长的要害。
　　猫鼬探长朝白辰发动了袭击。
　　他张开大嘴，对白辰使用了咬住。
　　白辰的危机预警技能也一直开着。
　　他只是一个侧滑步就躲开了对方的进攻。
　　一击扑空，猫鼬探长又对白辰发动了追击。
　　但此刻就算白辰闭着眼睛，他都能精准无误的躲开对方的攻击。
　　一人一宠就这般你攻我躲。
　　哈拉额间滴下一滴冷汗。
　　“还真是惊人啊，他到底是怎么探测到猫鼬探长的攻击的？而且他竟然能穿着将近一吨重的重铠这么灵活的躲闪。”
　　一下子哈拉就确认眼前的白辰是目前所有挑战者中最不平凡的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在白辰的感知中，那猫鼬探长就是一个红色的身影。
　　他的每一步动作，白辰都能清晰的看到。
　　两者之间有着一根细线连接。
　　“你的要害到底在哪呢？”
　　白辰平静如水。
　　他灵巧的躲闪着对方的攻击。
　　有些无法躲闪的攻击白辰也都用盔甲硬抗了下来。
　　他将长刀收纳在自己的腰间。
　　时间一分一秒过去。
　　观战的三人都忍不住放缓了呼吸。
　　她们看出来白辰在等待那拔刀的一瞬间。
　　猫鼬探长展开猛攻。
　　一个咬住紧接着下一个咬住。
　　但由于白辰那快到夸张的速度和近乎预知未来的探知能力。
　　猫鼬探长10攻击有7次落空。
　　逐渐的，猫鼬探长失去了耐心。
　　他的脚步开始有些紊乱。
　　突然，白辰睁开了眼睛。
　　“你心乱了。”
　　那连接着一人一宠的红线此刻已经绷直。
　　白辰就是在等这个瞬间。
　　“居合拔刀气刃斩！”
　　咒火出鞘。
　　白辰身化白光。
　　那咒火拖着翠绿的火焰，斩过那霸主猫鼬探长。
　　空气中留下了一轮绚丽的火环。
　　呲呲呲~
　　三声斗气在猫鼬探长的身体内炸开。
　　诅咒火焰在猫鼬探长的身上腾腾燃烧。
　　扑通一声，猫鼬探长倒地不起，眼睛已经出现了蚊香眼。
　　只用了一刀啊.....
　　白辰总共就斩中了霸主猫鼬探长的一刀而已。
　　竟然直接将对方秒杀了。
　　“何等恐怖的实力......”
　　哈拉震惊的宣布：“我宣布，挑战者白辰获得胜利！”
　　白辰长出一口气。
　　他收回咒火太刀，从自己包里拿出了一个全复药。
　　等白辰走到猫鼬探长跟前的时候，那诅咒的火焰已经熄灭了。
　　将这只猫鼬探长抱在怀中，为他喷药的同时，白辰顺走了‘霸主气场’这个技能。
　　很快，猫鼬探长就从昏迷中苏醒了过来。
　　眼看白辰竟然用那么昂贵的药治疗自己，猫鼬探长笑着朝白辰伸出手。
　　他的手掌中有一枚四边形的Z纯晶。
　　看那颜色，是一枚一般系的Z招式。
　　白辰也没有跟对方客气，直接收下了Z纯晶。
　　白辰拍了拍猫鼬探长的肩膀，露出了‘温暖’的笑容道：“真是谢谢你。不过你愿意晚点再给我当陪练吗？当然，你可以放心全复药绝对管够！”
　　猫鼬探长：？
　　他从白辰的眼神中看到了灼热的战意。
　　他打了个冷颤，逃似的回到了自己的洞穴中。
　　他的生物本能告诉他，绝对不要成为白辰的训练对象！不然会变得不幸！
　　看着逃跑的猫鼬探长，白辰有点无奈，他发现跟霸主宝可梦对战获得的经验比跟其他宝可梦战斗获得的经验更多！
　　“反正现在都获得了霸主气场招式，要不找个可爱的宝可梦赐予他霸主气场好了？”
　　这个想法白辰已经在思考要怎么实施了。
　　适时，哈拉送来祝贺：“恭喜，没想到阁下这么快就通过了霸主宝可梦的考核，还拿到了Z纯晶。你的实力真是出乎我的意料。”
　　“谢谢。”
　　哈拉邀请白辰道：“现在想要使用Z招式就差Z手环了，只要你能通过我的考核你就能获得。请跟我来吧。”
　　哈拉先是将白辰三人带回了家。
　　白辰因为刚战斗了一场的关系，所以选择稍微休息一个小时。
　　这段时间，白辰放出了巧锻匠，让她帮忙修复刚刚战斗损坏的重铠。
　　大师级的咬住技能还是强悍的。
　　就算是用料超足的重铠都被破了防，还让白辰的手臂上多了一个需要修复的牙印子。
　　将重铠交给巧锻匠。
　　“白辰，请过来一下。”
　　不远处，哈拉就叫了声白辰的名字。
　　走到跟前，白辰询问哈拉：“有什么事情吗？”
　　“我们现在需要进行考核前的祈福仪式，请跟我来吧。”
　　白辰将自己的武器和装备全都留在了哈拉家。
　　就连露沙米奈以及莉莉艾也留在了这里。
　　他一人跟着哈拉深入丛林。
　　穿过繁茂的树丛，哈拉将白辰带到了一处山洞前。
　　这个山洞入口是一个类三角形的形状，和之前猫鼬探长们的巢穴有一些不同。
　　这山洞上的边框画着一些奇特的图腾，如果仔细的辨认那些图腾，会发现那是一只黄色的宝可梦。
　　哈拉介绍：“这里是战争遗迹，是祭祀岛屿守护神卡璞鸣鸣的地方。”
　　领着白辰走进山洞中。
　　其内的洞室中，搭着一个石头祭坛。
　　哈拉在祭坛前跪坐下。
　　白辰也学着样子跪坐在哈拉一个身位后。
　　哈拉闭上眼，对祭坛祈福道：“今日，我将与挑战者白辰，进行最后的大考验对战。岛屿的战斗守护神卡璞鸣鸣，烦请你赐予我们阿罗拉的众岛之力吧。”
　　白辰也有模有样的闭眼祈福了一下。
　　突然，白辰的感知能力捕捉到了山洞外一闪而逝的卡璞鸣鸣。
　　“那守护神还真是来无影去无踪啊。”
　　跟着哈拉又跪坐了三四分钟，祈福才算是终于结束了。
　　哈拉站起身，对白辰伸出手将地上的白辰拉起来。
　　他感慨道：“我已经很久没有这么热血沸腾了，如果你一切都准备好了，那我们一会立马开始最后的考验对战？”
　　“只要我的重铠修复完毕，就完全没有问题。”
　　等两人返回家中的时候，巧锻匠也终于修复了白辰的重铠。
　　白辰穿戴好后，跟着哈拉来到了宝可梦决斗场。
　　哈拉站在决斗场的南面，他隔空对白辰大声的问道：“规则就按照宝可梦的战斗规则来，你确认你要下场战斗吗？”
　　白辰踏入决斗场，他的行动已经说明了一切。
　　这场考核是2v2，每个人可以派出两只宝可梦。
　　而白辰这边则是白辰自己再加一只宝可梦。
　　就在这个时候，周围的树林中传来了沙沙的声音。
　　一道黄色的身影来到决斗场上方。
　　“嘎嘎呜！”
　　看到那道身影，白辰低呼：“那是卡璞鸣鸣！？他竟然亲自来督战了？”
　　白辰眼中闪过岛屿守护神的属性面板。
　　随后他无奈苦笑。
　　“这是什么怪物啊，78级，两个宗师级技能，外加一大堆大师级技能，这就是岛屿的守护神吗？恐怖如斯。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嘎呜！”卡璞鸣鸣在训练场的上方大喊了声。
　　哈拉对卡璞鸣鸣很熟悉。
　　他一下就听懂了卡璞鸣鸣话里的意思。
　　他放声大笑：“哈哈哈，没想到作为岛屿守护神的你竟然想要亲自来当裁判啊。”
　　哈拉又转头对白辰道：“另外，卡璞鸣鸣希望我们进行2v2的双人对战。”
　　白辰：？
　　一个‘嘎呜’能表达那么多的意思？
　　不过，卡璞鸣鸣的要求正中白辰的下怀。
　　他一个人战斗把握还不大，但要是加上灭尽龙一切都将不一样。
　　对面哈拉还在征求白辰的意见：“如何？要进行双人对战吗？当然你也可以拒绝。”
　　“当然没有问题。”
　　白辰喊道：“来吧，灭尽龙。”
　　得到白辰的允许，灭尽龙从那背包中跑出来。
　　三两步她就跑到了白辰的肩膀上。
　　她那金色的竖瞳紧锁着天空上的卡璞鸣鸣。
　　喉间传来一声声威胁的低吼声。
　　哈拉见到灭尽龙，他终于明白了卡璞鸣鸣为什么会对白辰这么感兴趣。
　　这对组合......
　　“你真的很会给人一次又一次的震惊啊。”
　　哈拉从兜里拿出了两个精灵球。
　　他睁开了自己眯起来的眼睛道：“既然你能让守护神亲自下场，那我也必须拿出百分之百的热情来应战才行。”
　　在白辰诧异的目光中。
　　哈拉将两个精灵球中抛向了半空中。
　　“上吧，铁掌力士！好胜蟹！”
　　红色的光芒闪过，那一大一小的宝可梦就站在了白辰的对面。
　　扫了眼那两只宝可梦的等级，白辰憋不住了：“喂喂喂，这个老头不讲武德啊！”
　　那好胜蟹的等级还算是在挑战者能接受的范围内。
　　只有38级的等级。
　　而那铁掌力士明显就是哈拉的主宠！
　　足足有52级！
　　白辰现在都只有31级而已，灭尽龙更是只有30级。
　　这差了足足20级的差距，根本就不是技巧能够弥补的。
　　更何况，那铁掌力士还掌握着三个大师级的技能。
　　技巧方面也不是白辰跟灭尽龙能够对抗的。
　　白辰已经在心中骂骂咧咧了起来：“这个老匹夫，竟然这么不要脸派出了自己主宠！？”
　　哈拉还在兴奋的大笑：“你之前跟我说的忠于自己的欲望，对我的触动很大，现在的我就想跟你来一场热血的对战！还请多多指教！”
　　“谁说让你忠于自己的这个欲望了？我明明让你忠于的是自己的愿望！你不要随便曲解别人的意思啊。”
　　白辰脸色有些难看。
　　“现在怎么办？要放弃吗？明天就要返回怪猎世界了，下次还想要挑战就得等一个月了。”
　　瞬间，白辰就做好了决定。
　　“反正死不了！要是在现在放弃岂不是太可惜了？”
　　白辰肩膀上，灭尽龙振翅飞起。
　　她解开了自己的变小招式。
　　漆黑的双翼遮蔽了决斗场上方的天空。
　　那13米长的古龙，展示出了自己骇人的体型。
　　古龙的威压朝着哈拉和他的宝可梦压来。
　　等级较低的好胜蟹被灭尽龙吓得往后退了半步。
　　哈拉神色也渐渐严肃了下来。
　　“这宝可梦还真是有着惊人的气势啊。”
　　“嘎呜！”
　　卡璞鸣鸣宣告了考验的开始。
　　白辰先下手为强，他抽出咒火朝着等级最低的好胜蟹袭去。
　　想要获得这场考核的胜利，就必须先让对方减员！
　　“招式，健美。”
　　“招式，高速移动。”
　　“招式，电光一闪！”
　　瞬间白辰的速度就达到了自己的巅峰。
　　他的速度之快，快到莉莉艾她们的肉眼都有些跟不上白辰的速度！
　　“铁掌力士，使用击掌奇袭！”
　　啪的一声，白辰的咒火太刀就被一双橙色的大手给空手接白刃了。
　　“就这样使用拍落！”
　　铁掌力士双手朝下用力，白辰的咒火太刀直接被对方拍落在了地上。
　　白辰反应也快，被夺走了咒火太刀的瞬间，他立马抽出了毒蚀朝着铁掌力士的身后刺去！
　　“使用增强拳！”
　　当！
　　那好胜蟹的拳头对着毒蚀太刀的刀刃挥拳，堪堪挡下了这一刀。
　　白辰的攻势已经完全被瓦解。
　　他的意图已经被对方给拆穿了。
　　“铁掌力士使用近身战！”
　　铁掌力士跨前一步，对着白辰的胸腔击掌。
　　一瞬间，他就连续拍出了五掌。
　　白辰化为贴地流星，撞碎了决斗场的墙壁。
　　“白先生！”莉莉艾刚想冲过去关心，却被自己的母亲拉住了。
　　露沙米奈对莉莉艾摇头。
　　告诉她考验还没有结束。
　　“但是.....”
　　近身战可是格斗系宝可梦的杀手锏之一。
　　招式以牺牲防御为代价换来巨大的杀伤力。
　　白辰挨上这么一招，必然是深受重伤。
　　“冷静一下，他不是那么鲁莽的人。”
　　就在露沙米奈话落的瞬间。
　　决斗场上空一道黑色的身影如陨石般砸下。
　　轰——！
　　决斗场的地面被拍裂。
　　灭尽龙从天而降，用百米高的重力外加熟练级的灭尽掌和熟练级的力量化身，一掌淘汰了好胜蟹。
　　淘汰好胜蟹，灭尽龙尾巴一扫地上的咒火。
　　那太刀直直的插入了白辰身边的墙壁中。
　　而她做完这一切，她立马又腾空飞起，拉开了和铁掌力士的距离。
　　露沙米奈眼睛微微一亮，夸赞道：“还真是漂亮的决策啊。”
　　“到底发生了什么？”莉莉艾还没看明白。
　　“很简单，之前白辰和霸主猫鼬探长的战斗让哈拉忌惮颇深，白辰就是利用这一点让哈拉忽视了灭尽龙才是真正的威胁。”
　　莉莉艾恍然大悟。
　　没想到刚刚才一瞬间的功夫。
　　白辰就跟灭尽龙商定好了对策，两人甚至都没有任何的语言交流。
　　“原来她们的羁绊已经这么深厚了吗？”
　　“咳咳。”白辰从口中吐出一口热血。
　　他将自己从深坑中拔出来。
　　低头看向自己的胸甲，其上被轰出了五厘米深的凹坑。
　　“刚刚才修好的重铠完全废了，就连肋骨都有点轻微的骨裂......”
　　白辰作为一位普通人，属性自然是一般系。
　　那格斗系的技能打他完全就是两倍伤害。
　　再加上那稀有度6的技能等级，要不是铁掌力士的近身战只有熟练级，他现在被秒都是非常正常的事情。
　　白辰解开了自己的重铠。
　　任由铠甲掉落在地。
　　随后他连手上，脚上的盔甲全都卸了下来。
　　甚至白辰连自己的上衣也给脱去，露出那完美的肌肉。
　　“这衣服蛮贵的，要是打破了怪可惜的。”
　　白辰的举动算是彻底给哈拉整不会了。
　　哈拉高声询问：“你不会是打算用身体硬抗铁掌力士的招式吧？疯了吗？”
　　白辰没有跟哈拉解释的欲望。
　　他用左手抽出墙壁中的咒火。
　　身后背着毒蚀和灭尽龙太刀。
　　白辰再次踏出决斗场，那近身战带来巨痛没有让白辰退缩，反而带来了无尽的战意和兴奋。
　　哈拉又看向了天空上的灭尽龙，那巨龙的眼中也有破坏一切的欲望和战意。
　　哈拉全身肌肉紧绷，哪怕是他这位人类，都能感受到两人身上传递来的压迫力。
　　冷汗不知何时已经沾满了他的后背。
　　“守护神在上，这一对组合......”
　　“绝对是世界上最恶的组合！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　52级主宠。
　　单从等级上来看，白辰跟灭尽龙没有任何的胜算。
　　但猎人从古至今不都是再和体能强于自己的怪物们战斗吗？
　　白辰身为猎人就从来没有胆怯过强敌！
　　白辰一甩刀刃，刀刃上燃烧起熊熊翠火：“灭尽龙，我们开始‘狩猎’吧。”
　　白辰率先朝着那铁掌力士攻去。
　　“没用的，使用击掌突袭！”
　　啪！
　　铁掌力士直接将白辰手中的咒火给硬生生的接了下来。
　　早就吃过一次亏，白辰怎么可能没有任何防范。
　　在被铁掌力士抓住咒火的同时，白辰已经放开刀刃。
　　“招式，电光一闪！”
　　左手抓住毒蚀的刀柄，白辰朝着铁掌力士斩下。
　　那黑色的刀刃砍中力士的左肩膀。
　　“使用近身战！”
　　白辰脚下生风，“狩技，袈裟斩！”
　　白辰向后跃击的同时，向前一个横斩。
　　那侵蚀身体的毒素钻入力士的身体内。
　　“使用重磅冲撞！”哈拉指挥铁掌力士对着白辰使用绝招。
　　那力士身上爆发出银灰色的光芒。
　　“狩技，看破斩。”
　　白辰向左侧滑动，躲开对方的冲撞后，又对着铁掌力士斩出了一刀。
　　一击得手，白辰也不贪刀立马拉开了自己跟对方的距离。
　　哈拉心中暗暗诧异。
　　“脱下重铠的他，速度比之前在山洞中战斗的速度还要快。”
　　铁掌力士最不擅长的就是速度。
　　要真被白辰放风筝，真有被活生生耗死的可能性。
　　白辰跟铁掌力士拉开了四五米的距离。
　　他闭上双眸。
　　全凭自己的斗气感知，强化嗅觉以及危机预警捕捉对方的位置。
　　“既然对方不主动出击，那我们就先出手！铁掌力士使用连续‘猛推’！”
　　哈拉的铁掌力士掌握着大师级熟练度的猛推。
　　这要是被打中一次都够白辰喝上一壶的。
　　但所幸在高速移动的加持下，白辰还能做到跟对方周旋。
　　铁掌力士每一击落空，那双巨大的推掌都命中了白辰身下的地面。
　　刚连续躲开对方26掌，白辰就察觉到了不对劲。
　　“他怎么看上去不是在攻击我，而是在故意攻击地面呢？”
　　似乎是为了验证白辰的猜想。
　　哈拉对铁掌力士下令道：“对地面使用‘吹风’！”
　　铁掌力士双手大开，随后猛地击掌。
　　呼——！
　　地面上的灰尘全被吹起来，那隐藏在空气中的气味随着这一击被完全吹散。
　　白辰短暂的失去了铁掌力士的气味信息。
　　“使用猛推！”
　　那灰尘中，一只橙色的大手朝着白辰的肩膀袭来。
　　“招式，电光一闪！”
　　白辰双手持刀朝着那灰尘中斩去。
　　其内传来铁掌力士的忍痛声。
　　“连续，电光一闪！”
　　刷刷刷。
　　烟雾中白辰趁着铁掌力士看不到自己的时机对他斩出了八刀。
　　“使用吹飞！”
　　哈拉让铁掌力士将那些灰尘吹飞。
　　场地上重新恢复了清明。
　　哈拉脸色有些难看。
　　他没想到自己竟然聪明反被聪明误，反而给白辰创造了难得的输出机会。
　　决斗场观众席上，莉莉艾还没看懂战局的情况，她询问自己的母亲。
　　“母亲大人，刚刚到底发生了什么？为什么哈拉先生要卷起那些灰尘？”
　　“哈拉应该已经发现了白辰拥有很强的嗅觉能力，所以他想要用吹飞和灰尘的组合技让白辰失去视野。但他没想到的一点是，白辰除了嗅觉外，还有其他感知敌人所在地的能力，所以，他的灰尘和吹飞组合技反倒是成全了白辰。”
　　莉莉艾领悟过来：“原来是这样，那这么说白先生现在处于上风？”
　　“不好说。”露沙米奈保持着悲观的态度，“他们两个人的等级相差太大了，就算白辰刚刚那样连续攻击，也没有对铁掌力士造成太多的伤害，对方的状态还非常不错呢。”
　　莉莉艾看向那铁掌力士，果然如她母亲说的这般，那铁掌力士并无大碍。
　　“这场决战，白先生要怎么拿下来呢？”
　　哈拉看着白辰思索了下。
　　他在心中做了个决定。
　　“铁掌力士，继续连续使用‘猛推’！”
　　这一次铁掌力士没有再对地面使用，而是追着白辰攻击。
　　哪怕一掌都拍不中，他都没有停下来。
　　一次猛推，两次猛推。
　　直到铁掌力士使用了5次横推，白辰依旧没有进行任何一次攻击。
　　哈拉完全就是在用铁掌力士的体力消耗白辰的体力。
　　“哈拉先生难道是想要用宝可梦的体力消耗掉白先生的体力吗？”
　　就耐力这一块，莉莉艾并不觉得白辰会输。
　　每天能不眠不休锻炼22个小时的超人，在耐力方面绝对是不可能输给对方的。
　　露沙米奈摇头：“我也不知道哈拉的打算，但他既然能成为岛屿之王，必然是有自己的决策的。”
　　铁掌力士一次接着一次不知疲倦似地对白辰发动攻击。
　　白辰此刻已经将毒蚀别在腰间。
　　他在寻找铁掌力士的要害。
　　终于，在铁掌力士连续使用了二十次猛推后，他终于露出了破绽。
　　铁掌力士被自己之前打碎的地面绊倒。
　　那庞大的身躯完全失去了平衡。
　　“就是现在！”
　　白辰看到了那紧绷的细线。
　　“招式，健美。”
　　“招式，电光一闪。”
　　“狩技，居合拔刀斩！”
　　刷——！
　　白辰突然出招。
　　但似乎哈拉也在等这个瞬间，等待白辰出手的瞬间。
　　“使用‘看穿’！”
　　这是一个跟守住同类的招式，能够看穿对方的攻击，抵御下所有的伤害。
　　铁掌力士右手抓住了白辰的毒蚀。
　　他的左手高高的扬起：“使用近身战！”
　　那手掌裹上白光，对着白辰展开了猛攻。
　　又是五六掌的连击。
　　白辰再次被击飞。
　　但跟之前完全不同的是，白辰在空中翻了一圈，稳稳地落在了地面上。
　　哈拉震惊，他非常确认自己刚刚那一瞬间没有看错。
　　白辰竟然真的使用了宝可梦招式，守住！！
　　白辰双脚向后滑行了十数米才完全卸掉铁掌力士的力量。
　　拉开一个安全距离。
　　白辰对哈拉大喊道：“哈拉先生，你是不是忘了这是一场双打？”
　　“灭尽龙，使用利刃风暴！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰刚下令。
　　天空上就传来了一声响亮的龙吼声。
　　飓风在场地中刮起。
　　如骤雨般的空气利刃无差别的袭向了地面。
　　这一招根本无处可躲！
　　轰轰轰——！
　　到地上被那无形的风刃割出一道道30厘米长的裂纹。
　　从入门级提升到熟练级的利刃风暴，风刃更加的密集。
　　“铁掌力士，对天空使用吹飞！”
　　铁掌力士对着天空猛地猛拍。
　　两股强风在空中交杂。
　　顷刻间，利刃从那些强风的缝隙中落下。
　　利刃风暴是从吹飞进化而来的技能。
　　哪怕铁掌力士掌握着精通级的吹飞，也没办法完全守住这一招！
　　前方，白辰使用电光一闪，已经冲到了铁掌力士的身侧。
　　“狩技，气刃斩！”
　　一式，二式，三式，外接一个气刃大回转折，完成一阶段的开刃。
　　哈拉震惊。
　　白辰这是疯了吗？竟然主动冲入了利刃风暴的攻击范围内。
　　那些风之刃可不会主动避开白辰！
　　风之刃撕裂着铁掌力士身体的同时也在撕裂白辰的身体。
　　但奇怪的是，那些风刃斩到白辰身体时，并没有破开白辰的防御，那些攻击只是在白辰身上留下了一道道赤红的印子。
　　“疯子！”
　　哈拉哪里看不出来，白辰这是硬抗伤害跟铁掌力士以伤换伤！
　　根本不给哈拉更多的思考时间，白辰已经用连续的电光一闪完成了二阶段的炼气开刃。
　　“放弃防御，对白辰使用重磅冲撞！”
　　这一招招式的伤害很高，而且会因为体重差而造成更多的伤害。
　　铁掌力士的体重大约在300kg，真要比重量他自然比不上拿着三把刀的白辰。
　　但技能原有的伤害也足够对白辰造成巨大伤害的！
　　得到指令，铁掌力士不再管天空上的灭尽龙，转而朝着白辰冲撞！
　　轰——！
　　哈拉的命令也超出了白辰意外，正在释放第三次大回转折的白辰被这一击击飞。
　　白辰利用第二次守住硬生生的防守了下来。
　　天空上的风之利刃如雨般落下。
　　铁掌力士脸上露出了痛苦的表情。
　　“有问题！灭尽龙的攻击力怎么突然提升了？”
　　哈拉诧异的看向天空上。
　　他眼眸诧异的张大。
　　天空上的灭尽龙身上缠着赤红的光芒，才二十多分钟的时间，那巨龙的战斗力怎么提升了那么多？
　　白辰深吸口气，强忍着身上的疼痛从地上站起身。
　　“灭尽龙特性才是这场战斗的胜利钥匙！”
　　.............
　　无惧：在面对强大的敌人时，实力会随着战斗的时间逐渐变强。
　　.............
　　之前白辰跟灭尽龙对练的时候，最初白辰借着自己的等级优势都可以压着灭尽龙打。
　　但随着战斗时间的推移，白辰越发的发现自己打不过灭尽龙。
　　到目前为止，两人总共进行了68场决斗。
　　其中输赢比例为..........
　　0比68！
　　白辰一场都没有赢过！
　　“他就是专门挑战强者的怪物啊。”白辰深吸口气对天空上的灭尽龙大喊道，“灭尽龙！使用灭尽掌！”
　　“吼！”灭尽龙右手臂急速的扩张，刹那就变成了之前的两倍之粗。
　　她朝着地面的铁掌力士坠下。
　　“使用发劲！”哈拉下令。
　　铁掌力士往回收缩自己的双掌。
　　他全身的能量汇聚的双掌上，目光紧盯着灭尽龙。
　　瞬间，他出掌了！
　　两者之间在空中对掌！
　　决斗场地面被巨大的力量破坏。
　　裂纹从铁掌力士的脚下裂开，布满了整个场地。
　　天空上灭尽龙被击退，她一振双翼稳住了自己的身体。
　　再看灭尽龙的手掌，金色的血液从她的手掌滴落。
　　铁掌力士除了猛推外，第二个大师级熟练度的技能就是发劲。
　　这是用冲击波打入敌人的身体内造成破坏的招式，有时候会让对手陷入麻痹。
　　两者等级相差20级，灭尽龙只是右掌受伤已经非常了不起了。
　　再看铁掌力士，他被灭尽龙这一掌锤入大地中。
　　只露出了个双手。
　　他手臂也没有好到哪里去，也有血液渗出，甚至伤势要比灭尽龙更深一些。
　　“铁掌力士对地面使用猛推。”
　　啪啪啪~
　　铁掌力士用反推力将自己从洞穴中拔了出来。
　　他的身上有着大大小小不少伤口，体力已经有些不支。
　　场地外，莉莉艾惊讶道：“灭尽龙有这么厉害吗？竟然对铁掌力士造成了那么多伤害？”
　　“你别忘了铁掌力士多次使用了近身战，而且，白辰的那把黑色的刀似乎也能削弱对方防御力的样子。”
　　近身战是牺牲自己的防御换取强大攻击力。
　　再加上毒蚀的腐蚀属性，铁掌力士的防御也下降了许多。
　　哈拉看着天空上的灭尽龙。
　　他是决斗的参与者，他自然看得比露沙米奈更加的透彻。
　　“之前白辰在拖延时间激发她特性的时候，她还使用了健美招式提升自己的属性能力。”
　　“铁掌力士我们也使用健美！”
　　“休想！”白辰提刀朝着铁掌力士袭去。
　　“招式，电光一闪。”
　　铁掌力士的第三个大师级技能就是健美技能。
　　要是真让对方使用出来，他的防御和攻击都要提升1.9倍！
　　届时再想击败对方会变得非常困难。
　　白辰毒蚀向前突刺。
　　刺中铁掌力士，白辰向上跳跃！
　　“奥义，登龙.气刃兜斩！”
　　“使用看穿！”
　　铁掌力士放弃使用健美，改而向一旁躲闪。
　　这一刀奥义斩下，空中红光闪过，白辰对空气造成了成吨伤害。
　　登龙空了也是在所难免的事情，玩太刀的都空过奥义。
　　“使用发劲。”
　　铁掌力士刚想攻击，他的身侧一道黑影朝他撞来。
　　这是灭尽龙的灭尽碎。
　　巨大的攻击面积，根本无处可躲。
　　白辰硬生生的捡回了一条命。
　　白辰与灭尽龙并排而立，看着那边体力尚好的铁掌力士。
　　白辰低语：“必须想办法给他来一刀狠的！让他连‘看穿’都使用不出来的那种！”
　　“灭尽龙，帮我缠住他！我要寻找他的破绽。”
　　白辰将太刀收纳在腰间。
　　他深吸口气，平复了下自己的情绪，他闭上眼：“招式，聚气。”
　　白辰再次使用斗气去仔细的感知对方的要害之处。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　灭尽龙正式加入战场。
　　她的眼中全是高昂的战意。
　　根本不需要白辰指挥，灭尽龙率先对铁掌力士使用了灭尽碎。
　　翅膀做盾，那些尖锐的再生棘一致对外。
　　她如一辆泥头车一般冲去。
　　“使用猛推！”
　　面对来势汹汹的灭尽龙。
　　哈拉下令硬碰硬。
　　那一掌掌能击碎山石的力量轰击在灭尽龙的翅膀上。
　　她的再生棘被破坏，但那些碎棘也刺入对方的身体内，留下了难以治愈的伤口。
　　两个招式对撞，灭尽龙的灭尽碎被对方硬生生的停了下来。
　　她立起上半身对铁掌力士使用了灭尽掌！
　　二十多分钟的特性强化让她拥有了尚且一战的实力。
　　一宠一龙再次在空中对掌。
　　巨大的冲击力将灭尽龙击飞。
　　她一振双翼稳住自己倒飞出去的身体。
　　相差20级的等级差距并非是那么好弥补的。
　　但要是再加上种族天赋，那灭尽龙此刻还真不一定怕对方！
　　灭尽龙再次跟铁掌力士纠缠起来。
　　她用身体硬抗铁掌力士一波又一波的攻势。
　　双方的伤势都在不断的加重。
　　哈拉没想到灭尽龙竟然这般难缠！
　　如果说怪物程度也有一个数值的话。
　　那白辰差不多是90分的怪物。
　　而眼前这头巨龙，就是当之无愧的100分怪物！
　　这已经不是对战了，而是以伤换伤的厮杀！
　　而且最让人诧异的是，这巨龙的战斗力随着时间的推移越发的强大。
　　“不能再拖下去了！必须立马结束这一场战斗！”
　　哈拉对铁掌力士下令道：“使用连续......近身战！”
　　铁掌力士放弃防御对着灭尽龙进行了猛攻。
　　一掌接着一掌的强大攻击集中的打在灭尽龙的翅膀上。
　　灭尽龙哀嚎一声，那数十吨重的身体擦着地面被击飞，重重的砸在了决斗场外的墙壁上。
　　激起了漫天的灰尘。
　　哈拉神色凝重的看着对面。
　　铁掌力士体力已经开始有些不支了，他大口大口的喘着粗气。
　　哈拉在心中道：“之前灭尽龙受伤不浅，再加上连续的近身战完全命中，她没道理还能站起来。”
　　哈拉看向半空中的卡璞鸣鸣。
　　他此刻目光也看着那烟雾中，他没有宣布此次战斗的结果。
　　“看样子还剩下最后一个白辰了！”
　　“使用吹飞，吹散烟雾！”
　　铁掌力士用自己蒲扇般大的手掌圈起狂风。
　　就在这个时候，那烟雾中传来了白辰的声音。
　　“我看到你的破绽了。”
　　强风刮过，哈拉终于能看清楚里面的情况。
　　灭尽龙右掌抵住白辰的背部。
　　白辰做好了居合斩的姿势。
　　“那灭尽龙竟然还有战斗力！？”哈拉已经被灭尽龙那强大的耐力所震撼。
　　看到白辰的动作，哈拉顿感不妙，他下令道：“使用......”
　　他还没下令完成，白辰就已经和灭尽龙完成了配合。
　　灭尽龙用自己的灭尽掌给白辰提供恐怖的初始加速度。
　　白辰化身炮弹，半空中，白辰再给自己叠加上了电光一闪的速度！
　　他的感知中，他与铁掌力士中间的那根红绳已经完全绷紧。
　　铁掌力士的右脚就是要害！
　　“这一刀我不相信你还能看穿！”
　　“狩技！居合气刃斩！”
　　刷——！
　　白辰刀刃斩过那铁掌力士。
　　空气中只余下那赤红的斗气。
　　呲呲呲三声战气爆发。
　　白辰一甩太刀，将长刀收回刀鞘。
　　身后，铁掌力士双脚失去力量，摔倒在地。
　　白辰长舒了口气。
　　终于打赢了，这一场战斗真的很不容易！
　　要不是前期消耗了对方许多的体力现在还真有可能打不过。
　　就在白辰回头准备迎接胜利的时候，那铁掌力士突然悄无声息的站了起来。
　　哈拉的命令如恶魔的声音令白辰胆寒。
　　“使用绝处逢生！”
　　“招式，守住！”白辰只来得及释放这一招防御。
　　绝处逢生。
　　这是拼命类的招式，自身血量越低，招式的威力就越大。
　　白辰如破袋一般被击飞，撞在灭尽龙的身上，一人一龙交叠在一起。
　　白辰现在脑袋还有点嗡嗡作响。
　　“我刚刚那一刀竟然没有击败那铁掌力士？这绝对不可能啊，他的体力和血量明明已经被灭尽龙给压得很低了才是，除非.......”
　　哈拉突然哈哈哈的大笑了起来：“看来白辰你已经发现了，在宝可梦决斗中可不是光光依靠实力和招式那么简单，还需要一点脑子和演技才行。”
　　“艹！”白辰没忍住在心中暴起了粗口，“这个老匹夫用主宠来应对考核就算了，竟然还这么不要脸的耍心机，让铁掌力士演出了一副体力不支的样子，真是不要脸！”
　　但白辰在心中骂归骂，哈拉从战术的角度来说，没有任何一点问题，甚至这是一个非常聪明的决策。
　　哈拉高举起自己的右手，露出了自己的Z手环。
　　他对白辰喊道：“我真没想到你们二位竟然能将铁掌力士逼到这个程度，就用我的Z招式为这一场试炼做最后的结尾吧。”
　　白辰心中一片绝望。
　　这场战斗，他已经使用过3次守住技能了。
　　熟练级的守住，想要再使用第4次，概率低于百分之一。
　　就算再退一万步来说，他走狗屎运能发动第四次守住，那四分之一威力的Z招式也不是他现在可以承受的，他跟灭尽龙必然会失去所有的战斗能力。
　　“都打到现在了，就差最后一点。”
　　白辰懊恼的看着自己的羁绊石。
　　“如果能使用羁绊招式的话.....”
　　但从战斗到现在为止，羁绊石一直都处在休眠的状态。
　　“嘎呜！”就在这个时候，天空上的卡璞鸣鸣突然大喊了一声。
　　哈拉惊讶的看着自家守护神：“先暂停决斗？”
　　只见卡璞鸣鸣飞到白辰的身前，他以白辰反应不过来的速度夺走了羁绊石。
　　“喂，那是我的东西！”
　　卡璞鸣鸣根本不理会白辰，他带着羁绊石飞到半空中。
　　那贝壳一样的羽翼合起来。
　　“恰恰恰~”
　　卡璞鸣鸣不知为何突然在半空中舞蹈摇晃了起来。
　　白辰感觉到那与他精神相连的羁绊石像是被打开了什么限制一般。
　　一股暖流涌入了他的身体内。
　　“嘎呜！”
　　卡璞鸣鸣再次打开自己的羽翼。
　　羁绊石散发出璀璨的蓝光，它幽幽的飘到了白辰的手中。
　　“嘎呜。”
　　天空上，卡璞鸣鸣对白辰高喊了声。
　　白辰虽然依旧听不懂卡璞鸣鸣到底在说什么。
　　但他多少有些明白卡璞鸣鸣的意思。
　　“你是说让我用羁绊技能战斗？”
　　卡璞鸣鸣对白辰点头。
　　在卡璞鸣鸣的鼓励下，白辰将羁绊石重新带回了手腕上。
　　那磅礴的自然之力涌入他的身体内。
　　白辰此刻只觉得自己浑身充满了力量，这是一股能打败所有强敌的力量。
　　兴奋的情绪在白辰心中高涨。
　　他对对面的哈拉喊道。
　　“哈拉先生，我们就用这一击作为结束吧。用我的羁绊技能对阵你的Z招式！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　羁绊招式！
　　哈拉从未听过这样的能力。
　　但他已经从卡璞鸣鸣的期待中感受到了那股强大的力量。
　　哈拉举起自己的Z手环喊道：“求之不得！”
　　白辰唤来身后的灭尽龙。
　　白辰很少跟别人自称是一位猎人，他一直当自己是一位骑士。
　　在最初跟哈拉介绍自己的时候，他也说自己是一位骑士。
　　一位龙骑士！
　　白辰一下翻身到了灭尽龙的背上。
　　在白辰骑上的灭尽龙的瞬间，羁绊石爆发出夺目的辉光。
　　蔚蓝的流光，从羁绊石内涌入灭尽龙的身体内。
　　那自然之力快速的修复着灭尽龙的伤势。
　　白辰自己此刻也觉得全身暖洋洋的。
　　“高飞吧，灭尽龙。”
　　灭尽龙张开双翼，带着白辰来到了高空50米的地方。
　　她悬停在半空中。
　　下方，自然能量正在向哈拉和铁掌力士汇聚。
　　哈拉双手交叉在身前。
　　Z纯晶启动，一个拳头印记出现在铁掌力士的面前。
　　Z招式的光芒笼罩着二人。
　　“我和美乐美乐岛，还有守护神卡璞鸣鸣的意志融合在一起，成为了岛屿之王！”
　　哈拉跟铁掌力士的动作完全发生了同步。
　　“现在正是将所有的力量合为一体的时候！”
　　自然之力从哈拉身体中，从Z纯晶中，从大气中，化为流光进入铁掌力士的身体。
　　天空上，白辰也启动了自己的羁绊石。
　　没有固定的动作，没有必须高喊出来的口号。
　　那蔚蓝的流光将骑士与巨龙的意志融为一体！
　　天空上，那自然之力被完全引爆。
　　空气在能量压力下不堪的出现了层层波浪。
　　他们如一轮新升的蔚蓝曜日，遮蔽了天空。
　　白辰深吸口气：“这是我们的全力！羁绊奥义，灭尽龙拳！”
　　哈拉猛地向前出拳：“全力无双激烈拳！”
　　所有能量汇聚于灭尽龙全身。
　　她的身上燃起炙热的火光。
　　她朝铁掌力士俯冲！
　　铁掌力士朝着灭尽龙出拳。
　　两股能量碰撞。
　　瞬间，耳边的一切都陷入了寂静。
　　轰——！
　　那一声能量爆炸远超世间一切的雷鸣。
　　一朵能量蘑菇云冉冉升起。
　　天空上的厚云被冲击波炸开，美乐美乐岛的上空出现了一个巨大的云层大洞。
　　莉莉艾紧张的看着场地中央。
　　那能量之强，要不是卡璞鸣鸣展开结界守护了她们，她们现在早就被卷入了爆炸中。
　　两股自然能量还在纠缠相杀，许久，才完全平息。
　　莉莉艾看向场地中央。
　　白辰跟灭尽龙已经倒地。
　　再反观那铁掌力士，他竟然还能站在原地。
　　“输了吗？哪怕是使用了羁绊技能也还是输了吗？”莉莉艾感觉很不甘心。
　　明明白辰跟灭尽龙已经拼尽全力的在战斗了。
　　结果竟然还是输了......
　　露沙米奈也无奈的摇头。
　　在铁掌力士要被击败的时候，硬生生的使用出了‘挺住’招式，抗下了白辰的最强一击。
　　就在莉莉艾绝望之际。
　　倒地的白辰竟然颤颤巍巍的从地面上站了起来。
　　他撑着自己的太刀。
　　两条腿都在疯狂打颤，他只觉得自己身上的每个细胞都在哀鸣。
　　那羁绊石被卡璞鸣鸣强化了数倍，那些能量涌入白辰跟灭尽龙的身体，完全就是在那一个个细胞中释放了炸弹。
　　要不是他们的身体素质极强，现在重伤被送进医院都是有可能的。
　　露沙米奈此刻也失去了自己的淡然，她惊讶道：“都这样了，他竟然还想要战斗？”
　　白辰现在确实没有办法再战斗。
　　但，他还有胜利的希望！
　　只要他还能站着，他就能获得胜利。
　　对面，铁掌力士刚走一步，他那庞大的身躯就向前倾倒砸在了地上。
　　他的眼睛中出现了蚊香眼。
　　“嘎呜！”天空上，卡璞鸣鸣宣布了这场大试炼的结果。
　　白辰在经过一番苦战后，终于战胜了岛屿之王哈拉！
　　“那是.....”莉莉艾眼尖，看到了铁掌力士脸上泛起的紫意，“那是中毒了！？”
　　莉莉艾并没有看错。
　　在最后一击的时候，铁掌力士用挺住抵挡住了那致命的一击。
　　但同时白辰的毒蚀太刀也终于积攒到了足够的毒属性能量，引发了中毒。
　　毒蚀可不光光只能削弱对方的防御力而已。
　　它还有20点毒属性能量。
　　在白辰获得胜利的同时，莉莉艾也由衷的为白辰获得胜利感到开心。
　　那种感觉比她自己获得Z招式还让她开心。
　　场地中央，白辰撑着自己的身体，一步一步的朝铁掌力士走去。
　　“还有技，技能没有复制，再，再坚持一下！”
　　走到铁掌力士的面前，白辰身体扑通的一下就倒在了地上。
　　他用尽自己最后的力气和理智，复制了铁掌力士的技能。
　　随后便昏迷了过去。
　　............
　　等到白辰再次醒来的时候，已经是晚上7点钟了。
　　白辰刚苏醒，莉莉艾就传来了关心的声音：“白先生，你醒了？你现在感觉怎么样？”
　　从白辰昏迷到现在，莉莉艾都陪在身边，一步不离。
　　白辰尝试从床上坐起来。
　　莉莉艾帮忙拿枕头垫在白辰的背后。
　　白辰问：“我这是昏迷了多久？”
　　“差不多昏迷了八个小时了，你现在感觉怎么样？身体哪里还痛吗？”
　　白辰细细的感受了下。
　　他现在身体还是觉得很疼，那是一种撕裂的痛。
　　“还有点疼，对了，灭尽龙呢？”
　　“她已经在全复药的帮助下恢复了，这会正在屋顶上休憩呢。”
　　白辰无奈，这就是种族差距吗？
　　同样都是承受了磅礴至极的能量，灭尽龙喷一个全复药就好了。
　　轮到我，昏迷了七八个小时，身体都还没修复。
　　此时，白辰的肚子突然开始咕咕作响。
　　“有晚饭吗？我只要补充能量，身体修复的速度就会增快。”
　　“当然有，你稍等一下。”
　　很快，莉莉艾就在铁掌力士的帮助下搬进来了一大堆食物。
　　力士还帮忙将桌子放在床上，方便白辰吃饭。
　　早已饥饿的白辰随手拿起一个面包准备塞进嘴里，但双手稍微有些不听使唤，那面包竟然直接怼到了鼻子上。
　　莉莉艾看着，无奈道：“还是我来喂你吧？”
　　“不不不，没关系，我自己可以的。”
　　白辰还在嘴硬。
　　但下一秒就直接破功了。
　　莉莉艾食指轻轻的戳了一下白辰的肱二头肌。
　　“嘶....”白辰没忍住疼，嘶出了声。
　　他再看向莉莉艾。
　　她眼中只有玩味的眼神。
　　仿佛在问白辰：“这就是你说的可以自己吃饭？”
　　无奈，白辰只好答应了下来。
　　“那就麻烦你了？”
　　“不用客气~，♪(^∇^*)”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一开始白辰还有点不习惯让别人喂饭。
　　但渐渐的还是享受起了莉莉艾的照顾。
　　他一边吃饭，一边查看自己在昏迷前复制的铁掌力士的技能。
　　他用自己仅存意志，复制走了对方3个技能......
　　...........
　　重磅冲撞（稀有度6），近身战（稀有度6）以及看穿（稀有度3）
　　..........
　　之前的五个技能中，也只保留下了稀有度6的霸主气场，以及铁壁（稀有度4）。
　　看到新复制的三个技能，白辰有些懊恼。
　　那铁掌力士的技能组里，有一套完美的组合技能。
　　挺住+绝处逢生。
　　挺住可以保证白辰抵挡任何伤害不死，绝处逢生能让白辰在濒死的时候爆发出极强的战斗力。
　　“真是可惜，这两个技能没有复制来。”
　　当时快昏迷的时候，白辰也没有那么多的脑子去思考。
　　他先选定了战斗中一直给他带来麻烦的看穿技能，之后又选择了铁掌力士稀有度最高的几个技能。
　　在心中叹了口气，白辰也不再纠结。
　　“挺住加绝处逢生两个技能未来有的是机会获得。而且重磅冲撞和近身战也丝毫不差。”
　　近身战白辰跟灭尽龙都能学习。
　　而且很适合两人以伤换伤的打法。
　　至于重磅冲撞，这个技能是体重越高，伤害就越高。
　　这可太适合怪猎的那些怪物了。
　　随便拉一只大型怪物出来，例如新大陆的特色怪物蛮颚龙。
　　标准16米体长的蛮颚龙，体重就能达到25吨左右。
　　这放眼整个宝可梦世界，都没有多少存在能跟他相提并论。
　　更别提那些超大型的古龙，例如老山龙，峯（feng）山龙，熔山龙等等，其中熔山龙的体重甚至能达到数百万吨的骇人程度。
　　白辰都不敢想这样的怪物使用高熟练度的重磅冲撞能带来什么样的伤害。
　　也许只是一招就可以将山脉撞穿吧？
　　当然，那种超大型古龙，白辰现在都不敢想。
　　就说普通的怪物，白辰手上就还有一个技能极度适合这些怪物——霸主气场。
　　要是再加上霸主气场的加持，怪物的体型和重量都会随之增加。
　　还是拿蛮颚龙举例，如果这个家伙哪怕体型提升1.5倍，自身的重量也能跟着提升12吨左右。
　　这就是基数的力量。
　　白辰在莉莉艾的‘帮助’下终于吃完了晚饭。
　　他的身体也在快速的修复中。
　　咚咚咚~
　　屋外传来了轻缓的敲门声，白辰休息的房间并没有关门。
　　循声看去，露沙米奈一脸玩味的看着两人。
　　“我应该没有打扰你们吧？”
　　“母亲大人！”莉莉艾赤红着脸看着自己的母亲。
　　“呵呵，还真是容易害羞呢，莉莉艾。”
　　露沙米奈走进房间。
　　她看向白辰，询问：“感觉怎么样？身体还没事吧？”
　　白辰点点头：“多亏了莉莉艾，现在身体就在快速的修复。”
　　“你没事就好。”露沙米奈一边说着，一边从自己的衣兜中拿出了一个黑色的手环，以及一枚橙色的纯晶。
　　“这是？”白辰兴奋的接过。
　　“Z手环以及格斗系Z纯晶，这是你通过考核的奖励。”
　　白辰开心的将Z手环戴在自己的左手上。
　　他的右手手腕上佩戴着羁绊石。
　　露沙米奈道：“本来Z手环和格斗系Z纯晶应该是哈拉亲手交给你的。但你们今天的战斗惊吓到了一些野外的宝可梦，哈拉早早的就去处理骚乱了，所以只能让我代为转交。”
　　“我会跟哈拉先生当面道谢的。”
　　白辰从床头拿来一般系的Z纯晶。
　　现在他也持有了两枚属性完全不同的Z纯晶。
　　而且两枚Z纯晶灭尽龙都能使用！
　　白辰刚将一般Z安放在Z手环上。
　　一旁就传来了莉莉艾幽幽的吐槽：“白先生，你不会现在就想要去试验Z招式吧？”
　　对上莉莉艾那有些生气的眼神。
　　白辰尴尬的笑了两声：“怎么会呢.....”
　　“哼，你最好不会！”莉莉艾闷闷的言道，“我会一直看着你的，直到你恢复前，你都别想出去训练。”
　　“哈哈，我怎么会那么鲁莽呢，对吧？”
　　“哼。”莉莉艾轻哼回应。
　　她的态度已经说明了一切。
　　露沙米奈也在一旁劝道：“你现在还是好好的休息才是，Z招式也不用那么着急的去使用。”
　　“是.....”白辰应了一声，打消了自己想要立马实验Z招式的打算。
　　露沙米奈看出了白辰的失落。
　　啪的一下~
　　她轻轻的击掌，吸引了白辰的注意力。
　　她道：“你好不容易通过诸岛巡礼，我也得送你点贺礼表示一下才行。”
　　白辰奇怪的看着露沙米奈。
　　露沙米奈让莉莉艾帮自己把房间外的一个托盘拿进来。
　　白辰忍不住坐直了身体。
　　看去，那托盘上放着五个白色的精灵球。
　　精灵球的上半部分，涂鸦着密集的黑色棘刺，那些棘刺隐隐组成了一对翅膀。
　　能看出来，这图案完全就是以灭尽龙的相貌喷上去的。
　　“这是？”
　　“我叫它‘怪物球’，是专门用来收服你们那个世界的怪物的。”
　　白辰大喜。
　　他最开始是想要露沙米奈在20天内完成怪物球的研发。
　　但他也清楚，那个任务是非常艰巨的。
　　距离露沙米奈接触怪物也不过20天而已，没想到她最后还是研发了出来。
　　“你不试试吗？”
　　白辰叫来了屋顶上的灭尽龙。
　　摸了摸灭尽龙的脑袋，白辰用怪物球轻轻的碰了下灭尽龙的脑袋。
　　怪物球打开，灭尽龙化为红光钻入球内。
　　跟其他的精灵球一样，怪物球也开始了固定的摇晃。
　　这场景似乎是灭尽龙正在球内寻找一个舒服的位置躺下。
　　怪物球摇晃了三下。
　　嘭的一声，小星星冒出。
　　怪物球正式收服了灭尽龙。
　　白辰大喜：“真的可以！”
　　露沙米奈也长舒了口气。
　　20天的时间对她而言确实太紧了，但还好不负所望完成了怪物球的研发。
　　露沙米奈将剩下的四个怪物球一并递给了白辰。
　　连同的还有一条训练家用来挂精灵球的腰带。
　　她道：“因为时间的关系，目前我只能制造出5颗怪物球，不过等你下次回来，怪物球的产量至少会翻三四倍。另外这条腰带我也帮你强化过了，可以耐住3000度以上的高温，也能防止绝对零度的寒气，坚固程度也是一等一的好。”
新书榜40突然掉到100，给我吓到了，赶紧吓得从床上爬起来更新QAQ
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　感谢了露沙米奈一番。
　　露沙米奈笑着摆手道：“这没什么，你要是实力变强，伙伴变多，对我也是一个很好的消息嘛。”
　　说完，露沙米奈也不再多打扰白辰休息，独自离开了房间。
　　释放出怪物球内的灭尽龙。
　　白辰好奇的询问了她在球内的感觉。
　　“嗷~”
　　“感觉还行，里面有大荒原，有海滩，有亮灿灿的能量水晶。”
　　白辰看灭尽龙还挺喜欢的样子就知道这个怪物球是露沙米奈让人特别调过的
　　但不管怎么说，既然这个球能收服灭尽龙这个级别的古龙，那其他的怪物也都能收服了。
　　而且这个怪物球对白辰来说最重要的一点就是能隐藏灭尽龙的存在。
　　晚上，白辰在莉莉艾的强烈要求下静养等待身体自我修复。
　　为了不让白辰悄悄的溜出去训练。
　　莉莉艾直接将床铺搬到白辰的房间中打地铺。
　　看得白辰无奈苦笑。
　　“这是完全把我当成小孩子来照顾了啊。”
　　一夜平稳的度过。
　　第二天清晨六点，白辰的伤势已经完全修复。
　　稀有度8的超再生给了白辰超强的生命力。
　　看着床下还抱着‘皮皮玩偶’在熟睡的莉莉艾，白辰蹑手蹑脚的拿上床头的Z手环和Z纯晶走出了房间。
　　唤来在屋顶上打盹的灭尽龙。
　　白辰翻身坐上她的背：“走，去海边。”
　　白辰现在想要试验一下Z招式，在这里试验动静会很大。
　　莉莉艾昨晚照顾他照顾到晚上2点，这个时候再吵醒莉莉艾会让白辰愧疚死的。
　　不过莉莉艾没醒，另外一人已经起来了。
　　二楼的客房内露沙米奈站在窗户前，意外的看着乘骑灭尽龙离开的白辰。
　　“还真是有精神啊。”
　　哈拉昨天已经允许他们使用这里的房间。
　　露沙米奈也稍微将理事会的工作放在了一边。
　　她打算送走了白辰再返回基金会。
　　“咖啡咖啡。”露沙米奈打了个哈欠准备去一楼泡杯咖啡。
　　白辰也没有飞多远，哈拉家就在海滩附近。
　　在泡咖啡的露沙米奈远远的正好能看到海滩上特训的白辰。
　　她现在也有点好奇，来自异世界的怪物到底能不能使用Z招式。
　　.........
　　海滩上，白辰将那代表格斗系的橙色纯晶放入了Z手环中。
　　他对面前前方的灭尽龙道：“来吧，来尝试一下我们的Z招式。”
　　白辰将双手交叉在身前。
　　叮~
　　Z纯晶闪烁出璀璨的光芒。
　　一个拳头印记的辉印浮现在灭尽龙的身前。
　　白辰瞬间感觉自己跟灭尽龙彻底的融为了一体。
　　这种感觉跟之前使用羁绊招式的感觉是一模一样的。
　　灭尽龙直立起自己的上身。
　　白辰左脚向后拉，重心下移。
　　灭尽龙就算背对着白辰，也做出了跟白辰一模一样的动作。
　　Z招式有一则条件是必须摆出特定的姿势，这就像是一种舞蹈。
　　至于台词，完全就是个人的爱好了。
　　Z招式的动作，昨晚莉莉艾已经亲身给白辰做了个示范。
　　她虽然没办法使用Z招式，但她在学校可是优等生，可以称得上是人形的宝可梦图鉴。
　　“上吧灭尽龙，使用‘全力无双激烈拳’！”
　　白辰感觉自己身体内突然被抽走了一大截的体力。
　　周围的空气中，那些浓郁的自然能量化作颗颗能量光点汇入了灭尽龙的身体内。
　　瞬间，灭尽龙对着前方的大海出拳了。
　　那一拳拳赤红的拳印轰入大海中。
　　轰——！
　　海水被激起20来米高。
　　白辰眼睛猛地一亮。
　　灭尽龙竟然真的可以用Z招式，而且威力相当可观啊！
　　白辰简单的预估了下。
　　这威力相当于灭尽龙连续使用了10次灭尽掌的程度。
　　“在羁绊技能后，再获得一个必杀技！”
　　白辰细细的感应了下自己的身体，他现在倒是没有卡奇之前描述的那种疲惫至极的感觉。
　　他甚至感觉自己还能再使用一次Z招式。
　　“这就是体质的不同带来的差异吗？”
　　白辰看着自己左手的Z手环。
　　他突然有了一个大胆的想法。
　　...........
　　哈拉家二楼的露天阳台前。
　　露沙米奈一边吹着海风，一边喝着自己刚泡的咖啡。
　　这里视角还不错，正好能看到白辰跟灭尽龙。
　　看着灭尽龙使用出全力无双激烈拳，露沙米奈低声感慨道：“这还真是惊人啊，不同世界的生物竟然都能使用Z招式。”
　　不过这对露沙米奈来说倒也不是什么难以想象的事情。
　　毕竟这些怪物都能被精灵球收服，那从本质上而言，宝可梦和怪物并没有多少区别。
　　露沙米奈刚准备回房间，她就突然注意到了白辰的新动作。
　　灭尽龙使用了变小技能，白辰跑过去鼓捣了下。
　　随后他便跑到灭尽龙的前面，面对着大海。
　　露沙米奈疑惑：“他这是想要干什么？”
　　那边白辰跟灭尽龙突然摆起来了Z招式的动作。
　　然后白辰身化白光冲入了大海中。
　　巨大的冲击力将周围的海水逼退。
　　“噗——！”露沙米奈没憋住，咖啡直接从口腔鼻子里喷了出来。
　　她赶紧跑回房间中，拿着抽纸将那些喷出来的咖啡擦干净。
　　再次回到阳台上。
　　她震惊的撑着栏杆，望向被灭尽龙从海里救回来的白辰。
　　露沙米奈不敢相信的道：“我没有看错吧？？白辰竟然使用出了Z招式‘究极无敌大冲撞’？？？”
　　她头疼的捂着自己的脑袋，低语：“我是不是起猛了？要不再去睡一会吧......”
　　露沙米奈往房间走去。
　　她默默的在心中做了个决定。
　　等之后尝试一下对白辰丢出精灵球，看能不能收服白辰。
　　她现在严重怀疑，白辰就是假装成人的宝可梦。
　　“太离谱.......”
　　........
　　被灭尽龙叼在口中。
　　白辰脸上全是兴奋。
　　他刚刚只是想要尝试一下而已，没想到竟然真的成功的使用出了Z招式！
　　不过，成功使用出一次后，白辰发现Z招式对他身体的负担不是一般的大。
　　刚使用完，他就发现自己身体陷入了短暂的麻痹，这种麻痹感持续了一两秒才完全消失。
　　而且招式对他的体力消耗也比灭尽龙使用Z招式的消耗大。
　　白辰都忍不住开始感慨：“这Z纯晶以及Z手环还真是奇妙啊。”
　　他亲身使用过一次Z招式，对其中的力量涌动有了较为清晰的认知。
　　这玩意就是杰作！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　研究了一早上，白辰对Z招式有了一个很深的感悟。
　　Z招式从本质上而言就是对自然之力的掌控和使用。
　　Z纯晶就像是一个收集和释放自然之力的储存器，Z手环就是一个限制器。
　　另外，白辰试验下来发现了这里的Z招式跟游戏里的Z招式有所不同。
　　游戏里Z纯晶是可以强化变化类招式的，例如强化‘健美’，‘守住’这样的招式。
　　但在这里Z纯晶却没有这个功能。
　　那Z纯晶中已经被刻画上了特殊的能量回路。
　　通过他们释放Z招式都会变成特定的招式。
　　除非，有人能对Z纯晶内的回路进行修正才有可能使用出独特的Z招式。
　　而另外一方面，Z纯晶是需要抽取宝可梦以及训练家的能量才能释放出来。
　　这么设计的原因很简单，如果Z纯晶只抽取单个目标，就算是宝可梦，他们的身体也会承受巨大的负担，直接濒死都是有可能的。
　　所以Z手环和Z纯晶就将这种负担分担给了训练家以及宝可梦共同承担。
　　看着Z手环，白辰细细的思索。
　　“理论上而言，Z招式并不一定需要训练家和宝可梦才能释放。只要身体强度能够承受Z招式带来的负担，也可以单人自己佩戴Z手环，然后单人自己释放Z招式。”
　　这一点也不是什么无法理解的事情。
　　遥想Z招式之前的Mega进化。
　　Mega进化需要的东西更复杂，需要钥石，需要宝可梦对应的超进化石。
　　但直到某个飞天绿毛虫自我超进化后，这个设定就算是被打破了。
　　和自我超进化相比，Z招式的单人使用也不算是什么奇特的东西。
　　看着那Z纯晶，白辰突发奇想。
　　“Z招式是对自然之力的进阶使用，我记得有一个宝可梦招式就叫做‘自然之力’，如果我能学会这个招式，并且将这个招式的熟练度拉到很高，例如超越‘宗师级’，达到‘冠位级’，那我是不是可以自己创造出Z招式？”
　　一想到这里，这个想法就如野火般在白辰的脑海中熊熊燃烧，它驱使着白辰尽快得到自然之力招式。
　　而且他还真知道有一只宝可梦拥有‘自然之力’这个招式。
　　回到哈拉家，莉莉艾正好起床了。
　　忙活了一夜的哈拉也回到了家中。
　　看到白辰，哈拉兴奋的打招呼：“看来你已经使用过Z招式了，感觉怎么样？”
　　“怎么样？”白辰回忆了下道，“很强，没想到我自己也能使用，这也算是给我自己增加了个杀手锏。”
　　“哈哈，是吗，嗯？等等，你刚刚说什么？”哈拉有点不敢相信自己听到的话，“你刚刚说你可以使用Z招式？”
　　“啊对，那招式对身体的负担确实不小。对了，哈拉先生，不知道你能不能再多送我一个Z手环呢？只用手环就行。”
　　“你......”哈拉已经不知道该用什么表情来面对这个令人震惊的消息了。
　　片刻，他才释然似的大笑了起来：“你果然会给别人带来惊喜。多余的Z手环当然可以，你稍等一下。”
　　哈拉从自己的工作室内拿出了一个全新的空白Z手环递给了白辰。
　　感谢了一番哈拉后，三人吃过早饭，白辰接上了正在帮他修复重铠的巧锻匠，便准备返回家中。
　　距离系统开始传送还有最后的9个小时。
　　回到家里，白辰又马不停蹄的出发前往宝可梦中心。
　　上次对付骷髅队那些不良的时候，白辰还特地的扫了眼那乔伊的两只宝可梦。
　　那一只花疗环环就掌控着自然之力这个技能。
　　来到宝可梦中心。
　　那乔伊小姐刚看到白辰，愣了好久。
　　白辰给她的记忆实在是太深了！一晚上教训那么多的不良，害得她跟她的姐妹们累瘫，这种事情就算过几年都忘不掉的吧？
　　白辰也没有浪费时间，直接说明了来意。
　　起初乔伊是拒绝白辰的。
　　和治疗宝可梦决斗，真亏你能想出来的！
　　白辰眼看时间紧迫，也没办法，只能出卖自己的‘色相’跟乔伊求情。
　　还别说，白辰仗着自己的帅气死缠烂打下，乔伊最终还是答应了跟白辰进行一场宝可梦对决。
　　为了不耽误乔伊的工作时间，白辰跟那29级的花疗环环速战速决。
　　一个电光一闪外接两个近身战就解决了战斗，花疗环环甚至连技能都没有使用出来。
　　用全复药给对方治疗的时候，白辰顺手摸走了‘自然之力’招式，替换掉了技能库中的‘近身战’。
　　鞠躬跟乔伊道谢后，白辰用自己最快的速度赶回了家。
　　乔伊看着远去的白辰，又看了看已经完全康复的花疗环环。
　　乔伊一脸黑人问号：“他到底在干什么？直接秒杀花疗环环，然后喷上超贵的全复药就跑了？”
　　这件事，乔伊直到晚上下班也依旧没有想明白。
　　..........
　　另外一边，白辰回到家后，没有马上让自己学会自然之力。
　　他来到训练场，这一次他没有召唤灭尽龙，而是准备一个人使用Z招式。
　　上午吃早饭的时候，他特意多吃了些，清晨锻炼时的消耗已经完全恢复了。
　　白辰将双手交叉在身前，Z手环启动。
　　白辰的身前出现了一个辉印。
　　按照正常的战斗，那些吸收的自然能量会流入宝可梦的身体内。
　　但这一次，白辰故意操控这些能量涌入自己的身体内。
　　这些自然能量刚一涌入，白辰就感觉自己身体内的经脉有点涨涨的感觉。
　　那些空气中的自然能量还在疯狂的涌入他的身体。
　　在达到临界点的时候，白辰终于使用出了Z招式：“究极无敌大冲撞！”
　　白辰身化白光，所有的自然能量全部释放出来。
　　那训练用的假人在白辰的冲撞下完全报废。
　　白辰硬生生的刹住了车。
　　他刚想动一下手指，身体内就传来了麻痹感，他的四肢已经不听他的使唤了。
　　大约过了十来秒，白辰才终于重新掌控自己的身体。
　　那麻痹感之后，随之而来的是经脉火辣辣的疼痛。
　　“还真是疼啊，这要是换做普通人使用Z招式，那已经筋脉尽碎暴毙而亡了吧？”
　　白辰有精通级泰坦之躯以及熟练级的古龙之血保护身体，再加上超再生能力为他修复身体。
　　饶是如此他都快承受不了，更别说是这个世界的普通训练家了。
　　大约知道了单人使用Z招式的威力和代价后。
　　白辰又让自己学会了‘自然之力’技能。
　　..........
　　自然之力（稀有度6）：能感知自然之力，并可以使用自然之力进行攻击。根据所使用的场所的不同，使出的招式也会有所变化。
　　..........
　　那技能刚一学会，白辰就发现自己的视野发生了天翻地覆的变化。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白辰的眼前，世界的颜色都发生了变化。
　　一个个如萤火虫般大小的光球从地面上上缓缓升起，他的身边是褐色的小光球。
　　再远处的树林中，是一个个翠绿色的小光球升腾起来。
　　这还只是这个视角的一部分而已。
　　除开那些可视化的自然能量，白辰还在物体的表面上看到了许多不同的能量颜色。
　　就连白辰低头看向自己，他都在自己身上看到了两米多高的能量之火。
　　找来灭尽龙，白辰观察到了三米高的能量高峰。
　　作为对比，白辰又找到了莉莉艾，看到那只有2厘米高的能量火焰。
　　再看露沙米奈，她的能量火焰大约有个5厘米高。
　　白辰问莉莉艾：“你这两天是不是那个来了？”
　　莉莉艾小脸刷的一下就红了起来，她支支吾吾的问：“你，你怎么知道？”
　　“看出来的。”
　　莉莉艾低头看向自己的裙子，她左右前后看了看，确认没有漏出来。
　　实在受不了白辰那观察能量火焰的眼神，莉莉艾大喊了声：“白先生你这个笨蛋！”
　　便自顾自的跑回了房间中，还把房门给重重的摔上了。
　　露沙米奈在一旁笑道：“问淑女这种问题可是很失礼的噢~”
　　白辰挠挠头，去跟莉莉艾道了两声歉，莉莉艾就原谅了白辰的无礼。
　　主打的就是一个好哄！
　　上午白辰又试验了下自然之力这个招式。
　　那种看到自然能量的视角方式有很多的好处。
　　第一，虽然白辰能用系统自带的检索系统看到敌人更详细的战斗能力和数据，但生态中的能量波动就不是系统能够解决的了。自然之力的视角能完美的弥补这一点缺点。
　　第二，自然之力视角能让白辰更快的找到敌人的要害，也能让斗气感知这个招式的锁定效果更好。换言之，这个技能能跟聚气这个技能完美的配合。
　　最后也是最重要的一点。
　　自然之力跟健美技能强化身体锻炼效果一样，它能强化白辰在斗气方面的修炼！
　　它能加快白辰汲取空气中自然能量的速度和质量。
　　锻炼的提升效果完全取决于这个技能本身的熟练度。
　　自然之力的熟练度越高，它对增加呼吸流的锻炼效果就越明显。
　　另外，白辰现在还不知道这个技能对Z招式有没有明显的辅助效果。
　　这一点只能等到他的体力完全恢复后再来实验。
　　距离白辰传送还剩下最后6个小时。
　　白辰跟莉莉艾三人吃了顿丰富的午餐。
　　吃饭时，莉莉艾提出由她帮忙收拾白辰的行李。
　　白辰自然答应了下来。
　　最后5个小时倒计时，白辰的身体完全恢复。
　　他再次来到训练场，他对着训练假人使用了单人Z招式。
　　使用后白辰明显的感受到了不同。
　　没有‘自然之力’技能，白辰在使用完技能后全身会陷入十多秒的麻痹状态，就连经脉都会出现一些程度上的损伤。
　　但学会这个技能后，麻痹状态的时间大幅度削弱，白辰只会出现一两秒的僵直，而且筋脉的损伤也可以忽略不计，超再生只需要十来秒就能完成修复。
　　而且之前没有自然之力招式的时候。
　　白辰满状态使用一次单人Z招式，他至少要去八成的体力。
　　现在有了自然之力招式，他能够从空气中吸取更多的自然之力，体力的消耗也从之前的八成减弱到了七成左右。
　　“没想到提升竟然这么大。这个技能还是入门级的啊，要是提升到熟练级，那岂不是可以轻负担的使用Z招式？”
　　白辰现在对这个技能越发的期待。
　　下午，巧锻匠终于将白辰的盔甲重新修复完毕。
　　她嘱托白辰：“对我的作品爱护点，不然以后不给你打造武器装备了。”
　　对此白辰只能无奈的苦笑。
　　这也不是他能够决定的不是吗？
　　距离白辰传送只剩下最后三个小时。
　　莉莉艾已经在詹姆斯和女仆们的帮助下帮白辰收拾好了一个一人高的行李背包。
　　甚至莉莉艾还给白辰拉来了两个大型的行李箱。
　　看着这夸张到极致的行李，白辰震惊的问：“你这都帮我带了什么？”
　　莉莉艾掰着手指头道：“300份全复药，50份元气碎片，100个黄金喷雾，60个特调的营养剂专门给灭尽龙加餐的，还有巧锻匠喜欢的宝可梦食物我准备了60天的量，另外我还准备了露营的帐篷，防风打火机，工兵铲，还有......”
　　白辰越听越离谱。
　　莉莉艾甚至担心白辰在那边没钱用，准备了5千克的黄金，等回去了白辰可以把黄金卖掉换钱。
　　白辰头疼的叹气，这些东西的价格加在一起，少说都有500个詹姆斯的月工资了。
　　他这哪是回去狩猎的啊，他这是回去度假的！
　　几乎所有能想到的东西莉莉艾全都帮忙准备好了。
　　“我说啊，你这会不会太夸张了？”
　　莉莉艾不解的歪头问：“夸张吗？噢对，你等等，我还想起来了一个东西。”
　　在白辰震惊的目光中，莉莉艾给白辰找来了一个皮皮玩偶。
　　“白先生晚上要是睡不着的话，也可以抱着这个睡觉。”
　　“停停停！”
　　眼看莉莉艾拿的东西越来越离谱，白辰赶紧叫停了莉莉艾。
　　“我还是自己来收拾吧，很多东西对我来说都没有什么用。”
　　白辰开始给自己减负。
　　300份全复药他只拿了30份，怪猎世界有自己的应急药，治疗效果并不比全复药差太多，而且价格还低廉。
　　能治疗濒死伤的元气碎片白辰拿了10份，这东西价格很高，要是出现了能让他跟灭尽龙同时倒地不起的危机，那根本就不是元气碎片能够解决的，带点应急完全足够了。
　　黄金喷雾白辰全部丢掉。这玩意确实能在野外驱赶周围的宝可梦，但到了怪猎世界，喷雾的效果就得打个问号了，还不如直接使用怪物粪便做的异臭球来得实在些。
　　然后就是灭尽龙的特制营养剂以及巧锻匠的宝可梦食物，这两个东西是最实在的，白辰也没有客气全都带上了。
　　至于莉莉艾帮白辰准备的零食，白辰自然统统拒绝掉了。
　　帐篷，防风打火机，工兵铲这些更是完全没有必要，猎人们有一套更好用的装备。
　　看着白辰将那些东西一个个的拿出来，莉莉艾的情绪也越来越低落。
　　很快白辰就自己整理出了一个大背包，里面放着一些必要的物品。
　　那5千克的黄金白辰也没有带，黄金在星辰据点确实值钱，这5千克黄金大抵上能卖10w金左右。
　　但熟知两个世界物价的白辰清楚的知道，黄金在宝可梦世界的性价比最高！
　　换句话说，在新大陆卖黄金就是真的在贱卖，原本价值100w的黄金价格至少得打一折。
　　与其想着卖黄金发家致富，不如完成一些高难度的任务来的实在些。
　　收拾好所有的行李，白辰看着眼前神色低落的莉莉艾。
　　他思索了两秒，将她怀中的皮皮玩偶抽了过来道：“这个有点用，可以放在我的家里，就带上吧。”
　　莉莉艾脸上终于露出了些笑容。
　　现在距离系统传送还剩下最后两个小时。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　做好了行李的准备。
　　晚上白辰享受了最后一顿晚餐。
　　吃到不能再饱的程度，白辰这才堪堪停下来。
　　看了眼还剩下最后三分钟的传送时间。
　　白辰也跟露沙米奈和莉莉艾做最后的道别。
　　“时间上差不多了。”
　　白辰走去，将自己的背包背上。
　　将灭尽龙和巧锻匠收入精灵球内，白辰最后检查了下自己的装备。
　　三把太刀，一套重铠。
　　四个空白的怪物球，和一条强化过后的训练家腰带。
　　Z手环和Z纯晶也全都佩戴好了。
　　等级方面，在跨越20级击败铁掌力士后，白辰跟灭尽龙的等级都直接跨越了2级。
　　来到33级和32级的水平。
　　相较于一个月前的自己，白辰只能说自己的实力发生了质的变化。
　　露沙米奈跟莉莉艾跟随白辰来到外面的训练场。
　　“真的要离开吗？”莉莉艾看着白辰，眼中全是不舍。
　　白辰苦笑：“必须要离开，两个世界的穿梭也不是我自己能掌控的.....”
　　眼看白辰的离开已经变成定数，莉莉艾也一扫自己脸上的难过，露出了笑容送别白辰。
　　系统传送进入最后的20秒倒计时。
　　“最后20秒了。”白辰言说了一句。
　　19....
　　18....
　　17....
　　突然的，莉莉艾对白辰喊道：“白先生，再过41天就是我的18岁生日了，你会回来的吧？”
　　“噢？”白辰有些惊喜的看着莉莉艾，他笑应道，“那么重要的日子，我肯定会回来的。”
　　“真的吗？”莉莉艾两只小手轻捏着。
　　“当然，看来我还得帮你准备一份成人礼才行。”看莉莉艾还不信，白辰主动的伸出手，“来拉钩。”
　　莉莉艾伸手跟白辰勾了勾小拇指。
　　等到她放开白辰的瞬间。
　　眼前的白辰就突然消失不见了。
　　没有时空隧道开启的那种仪式感。
　　就像是关掉了投影仪一样，眼前的人就突然消失不见了。
　　露沙米奈惊讶的看着突然消失不见的白辰。
　　她拿出了自己检测究极空间隧道的仪器，看着上面完全没有波澜的线条。
　　她低语：“这个传送方式还真是厉害啊.....”
　　露沙米奈收回那测温枪一样的仪器。
　　她转头看向低着脑袋一言不发的莉莉艾。
　　“莉莉艾，其实......”
　　她刚想安慰自己的女儿几句。
　　莉莉艾突然抬头看着露沙米奈道：“母亲大人，我决定了！”
　　莉莉艾的脸上哪有悲伤的情绪，有的只有坚定和决绝。
　　露沙米奈被莉莉艾的态度打了个措手不及。
　　“你决定什么了？”
　　“你能教我怎么赚钱吗？我想跟着你学习怎么管理集团，怎么赚钱。”
　　露沙米奈很意外的看着自己的女儿：“你能跟我说说原因吗？”
　　莉莉艾之前对商业的东西一点兴趣都没有。
　　相较于赚钱，她更喜欢研究宝可梦一些。
　　之前去宝可梦学校上学都是莉莉艾自己的提议。
　　莉莉艾沉默了下来，她看着空荡荡的训练场低语道：“以白先生的成长速度，他下次回来肯定会变得比现在更厉害吧？要是他回来，我还是跟之前一样没什么成长怎么可以？我也想做一些自己力所能及的事情。”
　　露沙米奈明白了莉莉艾的想法。
　　爱情这种东西可不光使人盲目，还会让人成长。
　　露沙米奈也乐得莉莉艾跟着自己学习怎么做生意。
　　这偌大的以太基金会未来也需要一个继承人。
　　虽然莉莉艾还有一个哥哥，但她的哥哥对继承以太基金会没有一点兴趣。
　　露沙米奈严肃的道：“既然你想要跟我学怎么赚钱，那你也得做好心理准备，赚钱这件事可没有那么简单需要付出很多的努力，我不会允许你中途退出的。”
　　“我已经做好心理准备了！”
　　看莉莉艾态度非常坚决，露沙米奈点头道：“很好，我们现在就出发吧。”
　　“我去收拾一下行李....”
　　“不许去。”露沙米奈严厉的拒绝了莉莉艾，“你难道想要我这位理事长浪费时间等你收拾好行李吗？”
　　莉莉艾明白，自己的学习之旅已经开始了。
　　“走吧，我们现在就返回以太基金会。”
　　露沙米奈转身带着莉莉艾走上喷气飞机。
　　走时，莉莉艾回头再看了眼那空荡荡的训练场，她在心中低语：“白先生，下次您回来的时候，我也一定会让您刮目相看的！”
　　...........
　　另外一边，白辰被狠狠的丢出了时空隧道。
　　“这个传送方式还真是粗暴啊。”
　　白辰打开系统，看了眼传送的倒计时。
　　【传送倒计时，29d 23h 59m】
　　白辰长舒了口气：“还好固定传送的时间是30天，不然我就得食言了。”
　　确认返回宝可梦世界的时间，白辰也打量起了自己现在的位置。
　　他记得自己之前传送的时候，是在自己家的家门口。
　　现在他所在的位置不管怎么看都不像是在星辰据点的样子。
　　仔细的辨认了一下周围的景色。
　　白辰确认了下来自己的位置。
　　周围是成群结队的‘食草龙’，这里是一块超大的空地。
　　现实中的新大陆可比白辰前世玩的游戏要大多了。
　　地图至少放大了十倍左右。
　　要知道从猎人公会往新大陆派来第一期调查团到现在已经过去了40年。
　　这40年来，猎人公会也没有将整个新大陆给探索完毕。
　　这里依旧充满了无尽的未知。
　　确认了番，白辰惊喜道：“这里不是古代树森林的1区吗？”
　　这个区域他可太熟悉了。
　　1区就在星辰据点的旁边。
　　每次他出门都从这里进入古代树森林。
　　白辰掏出精灵球：“出来吧巧锻匠。”
　　“呀嘛？”巧锻匠刚出来就被眼前的景象所震撼到。
　　望向远处，那如擎天之柱一样的古代树郁郁葱葱，飞龙在树间飞翔。
　　“呀嘛！呀嘛！”巧锻匠好奇的打量着自己周围的一切。
　　“这里就是你说的新世界了吗？”
　　“没错，这里就是我的家乡了，这里可是有很多强大的火属性怪物噢。”白辰深吸了口古代树森林的新鲜空气，他对巧锻匠道，“走吧，我们回星辰据点，我把你介绍给那些铁匠们。”
　　就在白辰准备带着巧锻匠离开的时候。
　　两人不远处的食草龙群突然慌乱了起来。
　　白辰看去，没想到竟然是一只大凶豺龙来1区觅食了。
　　白辰看到那贼龙的时候，那贼龙也正好看到白辰。
　　那家伙的眼神中有着明显的敌意。
　　“这回归的欢迎仪式还真是隆重啊。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
