　　山边小村
　　暗风吹雨入寒夜，残灯烛焰影幢幢，垂死病中惊坐起…
　　当洛凝心再次睁开眼睛时，身边的环境已经变了，老旧发霉的棉被，用茅草和烂泥糊成的黑屋顶。
　　“我是韩丁香？还是洛凝心？”
　　她坐起身迷茫了好一会儿，看着自房屋破洞里照进来的月光，当清凉的风儿抚过她的面颊后，这一刻，洛凝心眼神才逐渐恢复清明，有些不可思议的喃喃自语道。
　　世上真的有穿越这种事！
　　是梦吗？
　　此时，洛凝心的心中并没有产生什么惊惶或是无措感，相反她有些惊讶地发现，自己的状态无比的冷静，甚至心中还有一丝喜悦…的确是喜悦，重获新生的喜悦。
　　“前世今生，我是谁？”
　　洛凝心走下床，不由喃喃自语道。
　　喜悦过后，她不禁有些沉默，清风吹入漏屋中，吹起着她的思绪落在从前。
　　…
　　前世，
　　出身一个传武世家，可惜在现代社会，传武在她爷爷那一辈就已经没落了。
　　在现代社会，传统武学练的再好又有什么用呢？虽然说是世家，但也就是一个现代小县城里的小家族罢了，族里面不管男女老幼，必须人人练武，这是太爷爷下的族规，为了不让这老祖宗留下的东西失传，一直坚持着…
　　除了传武世家子弟这个名头外，她和大部分人一样，都拥有着平凡至极的人生。
　　原以为此生就应该这样平凡的度过，奈何上天和她开了一个天大玩笑！
　　不过二十出头便患上了渐冻症这样的绝症，依稀记得，临死前病房里父母泪盈满眶的眼睛。
　　鬓如霜，白发人无处话凄凉…
　　身为子女，不能尽孝堂前，养育之恩难以为报，一幕幕童年记忆涌上心头，更觉愧对二老。
　　“爸，妈，爷爷，小妹，你们若知我重获新生，必定会为我高兴，不必牵挂我…”
　　洛凝心轻声自语道。
　　死亡是结束，也是新的开始，花开花落，周而复始，轮回不断，作为芸芸众生中不起眼的一员，她现在能做的只有放下执念顺其自然了。
　　想到此处，洛凝心微微的闭上眼睛，陷入了深深沉睡，这具身体实在太虚弱，加之刚才大脑接收许许多多的记忆片段，来不及想太多，她现在需要休息。
　　…
　　…
　　第二天，
　　旭日初升，东方的天际泛起鱼肚白，云呈灰色鱼鳞状，慢慢的变成了白色，火红的太阳刚出山，朝霞染红了半边天，光芒万丈，天地之间的黑色被驱赶到了山林寰宇之内。
　　“阿姐，起床了…”
　　天蒙蒙亮，洛凝心便被一道稚嫩的声音在叫醒，眼睛有些酸涩的睁开，昏暗的房间里映入眸中的是一个瘦小的身影。
　　“小立？”
　　完全没有经过任何思考，洛凝心自然而然的说出了声。
　　那叫小立的孩童似乎没有注意到自己姐姐的变化，自顾自的收拾墙角的背篼和柴刀。
　　看着他瘦弱身影，洛凝心脑海中顿时浮现了许多的记忆片段。
　　韩家一户七口人，这具身体名叫韩丁香，在家里排行三，今年刚十四岁。
　　有两个兄长，还有一个小妹一个小弟，家里的生活很清苦，一年也吃不上几顿带荤腥的饭菜，全家人勉强在温饱线上徘徊着。
　　“阿姐，该起床上山砍柴了…”
　　二愣子见洛凝心没有动静，不由转身再次提醒，不过转念一想，快要入冬了，昨天夜晚风吹的阴凉，阿姐迟迟不起床，莫不是得了风寒？
　　想到这里韩立不由有些担心的问道：“阿姐，你还好吧？”
　　“我没事…”
　　洛凝心从这具身体的记忆中回过神来，掀开被子，心中不由暗叹，当真是‘布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂’。
　　昨晚原身大概就是风寒入体导致一命呜呼的，这小山村二百多口人，生存条件极差，人均寿命不足四十，这还不算上一出生就夭折的那些可怜孩子。
　　更是天还没完全亮，就要上山拾柴火，这异世界远没有小书里写的那么好。
　　“要不要今天休息？”那叫韩立的九岁孩童有些关切的说道。
　　“我没事。”
　　洛凝心笑了笑，休息一晚上后，她现在感觉很好，这种从新掌握身体的感觉感觉，对于一个卧床多年的患者来说，简直如同踏入仙界一般。
　　活动了下手脚，洛凝心下床穿上粗麻布做成的外衣，下摆到臀部，麻裤，用麻绳在腰间箍紧，踏上鞋子，熟练的将墙角一把柴刀别在腰间。
　　见到她的动作，韩立只感觉今天的阿姐有些不一样，具体哪里不一样，他也说不出来。
　　“走吧…”
　　洛凝心伸手摸了摸他的小脑袋，轻笑道，说着便率先出了门。
　　跟在她后边的小韩立终于知道自家姐姐那里不一样了，好像眼睛比以往更有明亮了，气质也轻松了好多，要知道以前的阿姐几乎很少露出笑容。
　　…
　　小山村地处山脚，依河而居，村边河水清澈，从山林之中蜿蜒而出，直入远方，前山是悬崖峭壁，只生长一些杂草，并无树木，要砍柴非得进山不可。
　　洛凝心带着韩立顺着山边的一条羊肠小道向上爬。
　　到了目的地，
　　韩立很默契分散在山林间拾柴，
　　不过，洛凝心却没有急着采集柴火，而是站在河边，正看着水中的倒影若有所思，小河中的倒映是一个清瘦的少女，一声灰扑扑的衣服，现在才十四岁，五官略显精致还算有些姿色，是个美人胚子，如果营养跟上，长大后也是个美人。
　　这就是她现在的样子，不过她也没觉得什么，能重活一次已是万幸，至于性别和年龄的更换，对她来说都不重要了。
　　“咔～”
　　洛凝心拿起柴刀走到一颗树前，上下打量了一番，便朝起树枝挥刀砍了下去。
　　许是出于身体本能的缘故，她砍柴的手法极为熟练，手中柴刀力道把握的很好，几乎不会有一丝体力被浪费。
　　“嗯？”
　　突然，洛凝心发出一声惊疑。
　　只见她眼前突然一晃。
　　一堵半透明灰色墙壁骤然出现在眼前，洛凝心下意识伸出把握柴刀的手往前碰，但柴刀刷的一下就穿过了墙壁。
　　什么东西？
　　洛凝心不禁一阵诧异，好半晌，她才反应过。
　　眼前这个占据她大半视野的透明墙壁，并不是实体，而是直接出现在自己视网膜上的影像。
　　“金手指么…”
　　洛凝心喃喃自语道，经常看小说的她，对这东西并不陌生，仔细打量，只见灰色透明墙上赫然写着一行字：
　　【砍柴:5300／10000小成】
　　这东西不难理解，类似前世早年间的三流文字网游的游戏板面。
　　洛凝心很快就接受了这东西的存在。
　　毕竟都穿越了，出现个金手指也不是什么奇怪的事情，至于这件事情背后是否有什么阴谋诡计，洛凝心一点儿都不在乎。
　　她都已经死过一次了，不知名的存在给了她重来的机会，还送了个金手指，即便是有什么阴谋诡计，她也甘之如饴。
　　
萌新新作，求支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　望着眼前的辅助板面，洛凝心目光闪了闪，似是想起了什么，捡起地上一根树枝。
　　下一刻，洛凝心的脑海里涌现出自己尘封已久的记忆，细细回忆了一遍基本剑术的所有要领后。
　　“希望不要太过生疏了…”
　　洛凝心轻笑一声，手持树枝，随手挽了朵‘剑’花，之后微微闭目，一路剑术便舞了出来，许久未试的生疏使得身形看上去有几分僵硬。
　　不过随着时间的推移，她尘封回忆中的一招一式缓缓揭露，剑式衔接中也顺了些许，漆墨的树枝随臂舞动，当真是行若流云，宛如流水，时而‘剑’如白蛇吐信，嘶嘶破风，时而游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，似清风拂过。
　　“唰～”
　　当洛凝心收‘剑’的那一刻，那灰色板面果不其然出现了一行小字。
　　【剑术:2500/10000／初窥】
　　望着板面上的小字，洛凝心不由有些怔怔出神，沙沙的清风拂过她的眉间，也吹起着她前世的思绪。
　　前世作为传武世家子弟，从小跟着爷爷学习家传剑术，却从未有过用武之地，只在学校的联欢晚会上表演过一次剑舞。
　　曾经日日夜夜在爷爷的教导下，于树下刺落叶练剑，虽然练得一身刺叶百中的精湛剑术，却无用武之地，只因时代在变化，在现代化时代，刀光剑影的江湖拼杀早已经成为过去式。
　　依稀记得，
　　十岁时，拿着树枝挥舞出一道耀眼的剑气，只现片刻便无影无踪，没有在那个世界留下一丝痕迹，只当是幻想罢了。
　　长大成人后，走在夜晚下班的路上，在陌生的城市循着路灯踏上归家的道路，身后一股强风吹过，猛然回头，那剑气已然划过她的脖颈，杀死了她灵魂中最后一丝年少心气…
　　不知从何时起，油菜花田已经不是她的敌人了，
　　生活和病魔才是…
　　“唉～”
　　洛凝心叹息一声，
　　微微的闭上眼睛，手中‘长剑’再次舞动，这一次，她心无旁骛，全神贯注，一招一式，如行云流水般流畅，心境出奇的平静。
　　丝丝缕缕的感悟，从心底泛起，让她清晰感受到和之前剑技差别，也让她明白该如何改进才能使剑法超越之前的自己。
　　“唰！”
　　洛凝心沉浸练剑，乐此不疲。
　　她从未在一件事情上这么专注过。
　　小时候，她的剑术都是爷爷强迫她学的，因为练了几下，就忍不住转头去玩其它。
　　生活上她同样如此。
　　有时候一觉醒来，觉得自己不可以如此庸庸碌碌，想要改变，可转天便再次玩物丧志，沉沦于一时之乐。
　　那种无力昏昏又十分清醒的感觉，就像一场永远重复、且醒不过来的噩梦。
　　但死过一次后的她，
　　算的上是彻底大彻大悟了，面对小时候烦不胜烦剑术，此时的洛凝心爆发出了前所未有的热情。
　　让她欲罢不能，且酣畅淋漓！
　　中午时分左右，洛凝心肚子一阵咕咕叫，是饥饿感把她从沉浸当中唤醒。
　　灰色板面再次浮现在眼前：
　　【剑术：100／10000／小成】
　　一朝顿悟，加之板面的协助，使得刚刚的剑术初窥，现在已然臻至小成，一招一式，烂熟于心。
　　“也算是有了一定的自保能力了…”洛凝心轻笑一声。
　　初窥和小成，完全是两个不同的天地…洛凝心自信若是在实战上，也能够随机应变，临机迎敌。
　　她的剑术一下升华到了一个可怕的境界，哪怕给她一根树枝，她也能轻松吊打五、六个刚才的自己！
　　…
　　“阿姐，你怎么一捆柴也没砍？”
　　这时，
　　小弟韩立背着半人高的木柴堆，从远处走来，见洛凝心手中只有一根树枝，四周空无一物，连柴刀都没拔出，不由有些讶声道。
　　“刚才身体不适，在树边小睡了一会儿…”洛凝心面不改色的说道。
　　“哦…”
　　也不知韩立心中如何想，闷着头哦了一声，听到洛凝心如此撇脚的解释后也没有多问。
　　“我帮你背吧。”
　　上山什么也没干，活都让一个孩童做了，洛凝心倒是觉得有些不好意思。
　　“不用，不用，阿姐身体不舒服，应该多休息。”韩立摇了摇头说道。
　　见他坚持，洛凝心也不再说什么，拿着手中袋子朝林中走去，刚才路过的时候发现一些结在树上的野果，既然没砍到柴，摘些浆果回去也是好的。
　　很快，
　　姐弟两人便收拾好东西便原路返程，回到家里，一个扎着羊角辫的小女孩，便朝两人扑了过来，她身上的衣服也都打着补丁，穿着非常朴素与简单，抱着洛凝心的腰，抬着头眼巴巴的看着她。
　　望着韩小丫那渴望的小眼神，洛凝心轻笑一声，将那袋浆果拿了出来。
　　“拿去吃吧…”
　　洛凝心揉了揉韩小丫那毛茸茸的小脑袋，这是家中排行最小的女娃，可谓这家人的心肝宝贝，宠爱的不得了。
　　韩母见她身上没有背柴，不由询问了几句，洛凝心只用同样的说辞随意糊弄过去，对此韩母不疑有他，反而关切的询问起了她的身体情况。
　　“你三叔从镇上托人捎了一些过冬的棉料过来，过几天给你们缝几件厚实的衣裳…”从韩立口中得知洛凝心昨夜着凉，韩母如此说道。
　　洛凝心点了点头，虽然她没说什么，但这份温情已被她记在心里。
　　…
　　…
　　时间过得很快，
　　眨眼三个月便已经过去了，小山村的生活很穷苦，且枯燥无味，若是现代人或许一两天还觉得新鲜，但久了总会耐不住寂寞
　　毕竟，枯燥无味没有任何娱乐这些或许还能接受，但这里的穷苦嘛，相信大部分娇生惯养的现代人都无法接受…
　　不过，
　　这对于已经死过一次的洛凝心来说，倒也没觉得什么，反而觉得这里是一个磨砺心性的好地方。
　　每日上山摸鱼，便找个没人的地方，拿着树枝练剑，日子倒也还充实…
　　她有着板面在身，可谓是进步神速，因为她发现这面板不止是记录进度，只要她在练剑的时候，这东西便可以提高她悟性，让她每日都能感觉到自己的剑术精进。
　　…
　　【剑术：7800／10000／小成】
　　【如意劲：300／10000／小成】
　　这三个月，她不仅练习剑法，顺带把以前爷爷教过的《如意劲》也练至小成，毕竟光有一身高明的剑术是不行的，身体素质也很重要。
　　《如意劲》是她前世的家传武学，虽然只是用来养生和活络筋骨的拳术，但对于营养不良的洛凝心来说，也是能起到强身健体的。
　　最起码，经过这些天的练习，她原本有些枯黄的头发逐渐变得乌黑亮丽，略显消瘦的脸颊也变得润气十足，身高也高了不少，双目比以往更加明亮有神，比之前健康了不知多少倍。
　　之所以有这般变化，
　　是因为一般人的身体是无法完美消化食物的养分，导致每天所食之物大部分都浪费掉，而《如意劲》到达小成后，附带的功能则可以将这些食物的营养完美的吸纳。
　　洛凝心推测，若是营养跟的上，这小成级的《如意劲》，再练个三五年，她的身体素质应该能达到前世国家级顶尖运动员的水平。
　　经过这几个月的摸索，她已经摸清了板面对熟练度等级的划分：【初窥门道-小有所成-登峰造极-臻神入道。】
　　每一境，都是完全不同的分水岭！
　　初窥和小成，完全是不同的天地！
　　剑术和如意劲小成的洛凝心，对这一点有很深的认识。
　　就拿前世来说，普通人练剑，初窥门道确实简单，但有人练了一辈子的剑术，打了一辈子的如意劲，也不见得能踏入小成，而洛凝心却可以靠着板面肝熟练度，轻松破境。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“阿姐，你这是干什么？”
　　这天，
　　韩小丫头顶着两个可爱的羊角辫，蹲在洛凝心前面，好奇看着她捣鼓陶罐里的野果。
　　“酿酒。”
　　洛凝心轻笑一声说道。
　　“阿姐会酿酒？”
　　韩立在一旁有些惊讶的道，他以前都不知道阿姐会这个。
　　“半个月前我不是和三叔去了趟镇上么，见到过有人酿果酒，所以自己也想试一试…”洛凝心没有说谎，确有此事。
　　“原来是这样啊，那阿姐，三叔带你去镇上，你有没有吃到过那个糖葫芦呀，听李家狗蛋说那东西很甜呢…”
　　韩小丫似懂非懂的点了点头，随后兴致勃勃的向洛凝心问起了关于镇上故事。
　　…
　　两小家伙很容易被糊弄，
　　而家中二老可就没那么容易了，当韩母和韩父得知此事后，却大吃一惊，毕竟这个时代的酿酒技术，可不是一般的村民能掌握的，偷学人家的技术要是被发现，那可不是闹着玩的，老两口子不放心，追问了洛凝心好久。
　　“我酿的不是粮食酒，只不过一些野果，若是酿酒成功，也可补贴些家用…”洛凝心如此解释。
　　可怜二老当了一辈子的地农，对酿酒这件事一直耿耿于怀，一副放心不下的样子，让洛凝心无奈了好久。
　　最后她搬出了三叔的名头，才算把老两口子糊弄过去。
　　不得不说，这位三叔名义还是很好用的，她不过隐隐表示此事是由三叔指使的，二老便不再过问了。
　　说来也是，这位三叔，虽然洛凝心只和他见过几面，但对方算是韩家近百年来，唯一一位有点身份的亲戚，是二老口中的大能人，嗯，也在镇上的一家酒楼，给人东家当大掌柜。
　　这位三叔很是照顾她们一家，还经常托人给家里捎带一些吃的用的东西，许是没有子嗣的缘故，所以对她们的几个小家伙很是关切。
　　…
　　夜晚，
　　当韩家人人都陷入梦乡时，洛凝心在后山小林演练如意劲和剑法。
　　月华如水，洒在她的身上，四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切。
　　收功时，洛凝心呼吸渐渐平静，她飞身坐在一颗树枝上，拿起旁边的酒袋小抿了一口，这酒是她采自山中百果所酿，酒水清冽，透着一股果香，在舌尖打转之时，偏甜又带点苦涩。
　　洛凝心仰望星空，只见繁星点点。
　　明月当空悬挂，皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，矮山附近的林地一片朦胧，像是披上了一层薄纱。
　　洛凝心望着天上明月，她久久没有说话，在无尽星空中寻找心中的那颗星，但夜空下繁星点点，一切都是如此的陌生，或许此生再也见不到那片自己所熟悉的星空了。
　　“出来吧…”
　　良久之后，洛凝心目光微移，看向了树枝下方那黑暗中的一个角落。
　　之后便是一阵窸窸窣窣的响动传来，一道清瘦的身影自黑暗中走出来。
　　正是她那个便宜小弟-韩立。
　　望着下方那神色明显有些拘促的清瘦孩童，洛凝心知道，自己刚才演练剑法和如意劲的过程多半被对方瞧见了。
　　不过，
　　洛凝心并选择没有去解释什么，她知道这件事不管怎么解释都无法自圆，反而会越描越黑，还不如不解释。
　　“想学吗？”
　　洛凝心突然开口问道。
　　“想…”
　　二愣子微微一怔，随后不由点了点头，他不知道阿姐从哪里学来的这些东西，不过这几个月里，阿姐的变化都被他看在眼里，他虽然年幼，但不傻，知道这东西学了应该大有好处。
　　“想学我教你啊，不过要保密…”
　　洛凝心轻笑一声，她不怕在韩立面前暴露，因为经过这几个月的相处，她知道眼前这个外表看似平平无奇、老实巴交的清瘦孩童，其实内心并不简单。
　　村里人都叫他二愣子，可洛凝心知道，对方并不是真愣真傻，反而是村中首屈一指的聪明孩子。
　　外表长得很不起眼，皮肤黑黑的，就是一个普通的农家小孩模样，但其内心深处，却比同龄人早熟了许多。
　　洛凝心观察过他一段时间，知道对方并不喜欢二愣子这个称呼，这小孩明显很反感二愣子这个称呼，从对方的眼神中可以看出，他很向往外面世界的富饶繁华，梦想有一天，他能走出这个巴掌大的村子，去看看老张叔经常所说的外面世界。
　　这是个不甘平凡，且表面平平无奇、沉默寡言，其实内心聪颖敏锐的小孩。
　　这是洛凝心观察后的结论。
　　不过，小孩终究是小孩，洛凝心想要拿捏对方的心理还是很容易的。
　　“看好了，今天我只教一遍。”
　　话音落下，
　　洛凝心翻身自两三米高的树枝上跃下，身影如同燕返般的轻盈，手持一杆青翠绿竹，手腕轻轻旋转，翠竹也如同闪电般快速闪动，青光空中画成一弧，那翠竹越舞越快，恍惚间，就像有一条青龙绕着她上下翻飞，左右盘绕。
　　远处的韩立已经看呆了，
　　在他的视角里，此时明月当空悬挂，皎洁的月辉的照耀下。
　　阿姐舞剑的时候犹如天上谪仙般飘逸，场中虽是青光如芒，剑贯长虹的势态，却是丝毫无损洛凝心那肆意洒脱的气质，就像是最安谧的一湖水，
　　清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然，岁月静好。
　　“你记住了多少？”
　　洛凝心收起翠竹，望着远处的韩立问道。
　　闻言，韩立这才回过神来，他挠了挠头，有些不好意思的晃了晃头，表示什么也没记住。
　　“也罢，你根基不好，以前从来没有练过，腰腿和脚都是稀的，估计也练不好剑，先教如意劲吧…”洛凝心轻笑道。
　　“如意劲虽然虽然只是用来养生和活络筋骨的拳术，但练至小成，也可强身健体，增长气血…”
　　一连好几天，
　　韩立早出晚归，跟着洛凝心苦学苦练。
　　他虽然没有什么天赋，但那份坚持的毅力，让洛凝心都为之刮目相看。
　　“此子绝非池中之物…”
　　洛凝心对这小家伙的评价更上了一层楼。
　　就这样，
　　日子一天天过去了，洛凝心白天上山砍柴练剑，时不时指点韩立练功，她以前倒是没发现自己居然有一点好为人师的爱好。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【剑术：900/10000/登峰造极】
　　【如意劲：10／10000／登峰造极】
　　【酿酒：100／10000／小有所成】
　　时间飞逝，
　　眨眼又过了三个多月的时间，这段时间里，洛凝心的剑术修为和如意劲已经正式踏入了“登峰造极”之境。
　　剑术已经有了几分和意志气势相融的味道，已经脱出了单纯锻炼身体和练剑的境界。
　　“倒是不曾想，这如意劲到达登峰造极之境后，居然能修出内力…”
　　洛凝心眼中闪过一异色。
　　在前世，如意劲是她家的家传武学，却没人告诉她，这玩意儿居然真的可以修出内力，虽然很微弱，但对她来说也很神奇了！
　　看来，
　　现实世界也是有武功内力的，只是少有人能将其练至登峰造极。
　　“嗖~”
　　她调整呼吸，运气体内的微弱真气，双脚微微跃起，竟然一下跳上了一两米高的树枝上。
　　之后又连续轻点在大树不同部位的枝丫，整套动作行云流水，几步间直接跃到了十几米高的树顶，快速而轻柔的站在一根细长的枝丫上，将树枝在“咯吱”声中压下一个弧度。
　　至此，
　　洛凝心更是整个人都稳稳的立于枝头，一口内力好似随着枝丫和身体重心一起摇摆，至少在一定时间内只要她内力不散，就不会让自身的体重压垮那柔细的树枝。
　　“这内力当真神奇！”
　　洛凝心都忍不住在心里低呼一声！
　　练了这么久，有了内力之后，终于有了现在的成就，不过归根结底，她的练武效率原因，还是那神秘板面的缘故。
　　而当剑术踏入登峰后，洛凝心一身剑术修也彻底完成了蜕变，一身剑术修为绝对可以让那些练了几十年所谓的江湖剑客汗颜，
　　此时她的体魄已经完全达到了顶尖运动员的水平，这还是她十五岁未成年，且营养不多的情况下。
　　至于酿酒这个技能，她闲暇之余也有琢磨，采摘山上百果自己酿着喝，顺便拿到镇上去卖些钱补贴下家用，未成想也是小有所成。
　　…
　　…
　　这天，
　　洛凝心如往常一样在后山练剑。
　　“阿姐！”
　　二愣子-小立气踹嘘嘘爬上后山，他知道阿姐一向喜欢在此练功。
　　“何事惊慌？”
　　洛凝心开口问道。
　　“村里来了好多人，都骑马带刀的，说是来收租，但在村子里到处抢东西，还打人…”韩立干巴巴的说道，看样子这件事对他冲击力不小。
　　闻言，洛凝心不由黛眉微蹙。
　　听这描述，是马匪进村了？不过穷乡僻廊的地方也没听说过有什么马匪山寨啊。
　　当洛凝心和韩立回到村中时，远远的就看到那里围了很多人，小孩无助的哭声透过人群传来，听到这哭声，韩立的心顿时咯噔一下，这像是韩小丫的哭声。
　　“爹！”
　　韩立冲过去一看，
　　只见场中韩父无力的坐在地上，满是补丁的衣衫沾了不少灰尘，而旁边韩母则泣不成声的跪坐在地上给他擦脸上的淤青指印，远处的韩小丫头似乎受了惊吓一直哭不个不停。
　　一个黑色劲装的刀疤脸汉子似是被她哭声弄烦了，右手向韩小丫拨去，让她一下子跌坐在地上，目光凶戾的说道：“小毛丫头再哭给你扔井里去！”
　　“小妹！”
　　韩立微微一惊，当即急切跑上前将韩小丫抱住。
　　“你们这些乡巴佬都是不见棺材不掉泪，赶紧把租粮都交出来，不然明年的今天就是你们的祭日！”这伙人正中一个骑着马的黑脸中年男子斥道。
　　“大人，我们村今年不是已经交过了吗？”村子里一个年长点的老人有些焦急道。
　　“那是往年，今年你们得再交三成！”黑脸的中年人骑着马冷笑道。
　　“啊？”
　　闻言，村子里那个年长的老人不禁脸色苍白起来，他苦苦哀求道：“大人开恩，那可都是我们今年过冬的口粮，少了三成，我村不知道要饿死多少人啊！”
　　“啪！”
　　那骑马的黑脸汉子手持马鞭，重重的向着那老人脸上抽了一鞭，当即那老人的鲜血从口鼻间流出来，连披散的花白头发上都染上了血迹，周围人噤若寒蝉，但却不敢上前，皆是敢怒不敢言。
　　那骑马的黑脸汉子没管他们的目光，只是冷笑道：“五天后我们再来！你们要是再交不上粮食，灭了你们全村！”
　　“走，去下一个村子！”
　　说完十几人拨转马头，尘土飞扬的离开了小村去了其它村子。
　　只留下原地的村民愁眉苦脸，唉声叹气。
　　“这野狼帮太欺负人了，唉…”
　　“官府都不管吗？”有人忍不住多嘴问道。
　　“怎么管，这些帮派如蝗虫，走了一批又来一批，没办法管。”
　　“呵呵，官府？这里山高皇帝远，这些帮派说话可比官府有用多了，官府不同流合污你就知足吧，嘿嘿，我可是听说，野狼帮都有官府的老爷们暗中扶持。”
　　…
　　边缘处，洛凝心面无表情的看着这一切，尽管心中已是怒火汹涌，不过她还算理智，并没有当场出手，她怕万一莽撞，反而害了这村人。
　　当然，
　　她决不可能放过这些人，现在不出手，不代表事后不能算账，她看向那伙人离去的方向，不由微眯起了眼睛。
　　韩家两口子为人和善，这半年来待她不薄，她也真正的把二老当成了自己的长辈亲人，彻底融入了这个家，可今天韩父只是顶撞一句，便被抽了一巴掌，实在是让她有些生怒。
　　“野狼帮…”
　　洛凝心眼帘微垂，心中已有了计划。
　　所谓野狼帮，前身只不过是越国镜州界内一股烧杀掳掠的马贼，后来几经官府围剿，一部分接受了官府招安，另一部分马贼便成了野狼帮，但是马贼凶狠嗜血、烧杀劫掠的匪气却一并传了下来。
　　虽然名字很龙套，但这野狼帮势力却不容小觑，控制着十几个小城镇，是方圆百里名副其实的两大霸主之一。
　　唯一能和它抗衡的另一股势力是“七玄门”。
　　不过相比于野狼帮，七玄门的名声则要好很多，毕竟是传承两百年的老牌门派，格局眼界较大，比野狼帮更懂做生意经营有道，与民无犯，与之相比，野狼帮就像一群土匪山贼。
　　…
　　…
　　…
　　夜晚，
　　黑幕中明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。
　　这一夜，
　　洛凝心没有惊动韩家任何人，悄然出村，在山林中独自穿行，很快就绕到了通向镇子的一条道路上。
　　她攀上一颗大树上，在这里换上一身黑衣，以黑巾遮住面庞。
　　来之前她已经打听清楚，这伙人要到附近几个村庄继续祸害，预计天黑时才能返程，而这里就是他们的返程必经之路。
　　洛凝心一身黑衣，盘坐在树枝上，与夜色融为一体，腿上横着一根青竹，她拿出酒壶小抿了一口，便微微的闭上眼睛，调整自己的内息，使自己达到一个顶峰的状态。
　　四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切。
　　“来了…”
　　大约过来一两刻钟，洛凝心睁开眼睛，站起身来，虽然相距甚远，但洛凝心还是听到了马蹄骨碌碌的声响。
　　…
　　洛凝心站起身。
　　此时的她，像是换了一个人般，别看这半年她与山水做伴，修心养性，一股离世出尘的飘逸气质，似乎一切都释怀了？
　　不！
　　作为习剑之人，她心中一直有一股杀心暗暗酝酿在心底。
　　这股暴虐的杀心，由诸事不顺或种种意难平而引起，只是被万般因素压抑的太久，简直压的她喘不过气来！
　　前世一直都无机会释放！
　　她家传的剑法讲究一股刚气，威猛，所以爷爷要她修炼如意心中若激起了不平之气，郁郁不得发，
　　“前世活的憋屈，今世拿你们来祭剑…”洛凝心面无表情的想着。
　　今夜，
　　她就是要把心里那座五行山劈开，让那只被压的喘不过的暴猿窜上九天！
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　月光朦胧，远看如美如幻，
　　夜幕下，
　　风沙沙响，树静悄悄。
　　骑在马上的陈大胡，现在很高兴，这次在十几个村庄里，他搜刮到了不少油水，更可喜的是他在半路上劫掠到了一个姿色不错且很水灵的小姑娘。
　　“后面的跟上！加快速度！”
　　一想到对方那漂亮的小脸蛋，陈大胡不禁一阵心头火热，迫不及待想要将其带回去享用，不由转头朝手下大声招呼道。
　　“嗖！”
　　而就是他这一转头，却看到不可思议的一幕。
　　只见队伍路过一颗大树时，树上腾然飞下一道黑影！
　　“嘭！”
　　陈大胡根本来不及反应，一根竹棒瞬间刺入了他左眼之中，当场那颗眼珠子便嘭的一声，爆了开来。
　　顿时，
　　鲜血淋漓他的整张脸，使他不由惨叫一声。
　　“啊！痛煞我也！！！”
　　陈大胡惨声狂吼，本来就凶恶的面孔，现在眼眶的血液淋漓整张脸更加狰狞凶狠，不过，作为马贼出身的陈大胡反应也算迅速，顾不得被戳瞎的左眼，伸手便要去拔剑。
　　可刚把剑拔出一半，空中那黑影手的竹棒一抖，接着戳在他手腕之上，陈大胡只觉腕上一阵剧痛，长剑脱手而出。
　　眼看那长剑便要掉落地上时，却只见半空中那道黑影在空中一个翻腾落地，瞬间将那长剑夺走。
　　“铮！”
　　锐利的剑锋在月光下映出一抹闪亮的寒光，陈大胡耳中只听到一道铮铮剑吟。
　　下一瞬，
　　他的视野开始旋转，开始变低，觉得自己好像飞了起来，借着火把和月光，陈大胡看到一具无头的肉身，断颈处喷洒着鲜血，自马鞍上倒了下去。
　　“怎么回事…那好像是我的身体，可是我身体的头呢…”这是陈大胡最后的念头，随之是一片黑暗涌上来，将他的一切都淹没。
　　头颅落到了地上，骨碌碌地滚到路边。
　　一切都只发生在电光石火之间，后方的帮众足足呆愣了一两秒钟后才反应过来。
　　“敌袭！”
　　顿时，这条林间小路大乱了起来。
　　而洛凝心一剑将其头目削首之后，她根本就没有停，人在风中，剑带着人，身形变幻灵动，竟是有几分诡异莫测的味道，面对冲过来的几个人，皆一剑便杀，无一人能抵挡。
　　火把的光亮四下乱晃，马儿的嘶叫声、人群的历喝声，跟着呛啷啷、呛啷啷响声不绝，那是兵刃和重物落地之声。
　　不过，
　　混乱并没有维持多久，
　　伴随着黑暗中最后一道剑光在黑夜里闪过，鲜红的血液在黑夜中绽开，这群土匪中最后一人只来得及发出一声闷哼声，便已成了剑下亡魂。
　　没过多久，
　　四下又恢复了寂静。
　　“唰…”
　　随意挽了朵剑花，甩掉剑身上的血迹，洛凝心面色如常的将剑收鞘。
　　拿出酒壶仰头喝下一口酒，虽然酒精的度数不高，但她脸上却出现了一抹红晕。
　　第一次杀人，她并没有什么不适，反而心中有一点酣畅淋漓的快意。
　　她为什么练剑？单纯为了自保？
　　当然不是！
　　既然选择拔剑，
　　就是应该要杀人见血的！
　　这一切在她眼里似乎理所当然，根本不需要羞愧和害怕。
　　这并不是她心理变态，而是因为从小学习家传剑术，爷爷又规定她背诗，自小教她国学。
　　所以在大学时，选的也是国学，再后来，又在父亲的影响下喜上了喝酒，喝多了的时候，她就会梦中幻想若要生于一个刀剑江湖的世界，那便一定要骑马带剑，闯走江湖，除暴安良，喝美酒，阅美人，助不平事，斩不义人。
　　可惜，
　　那样刀光剑影的时代早在她爷爷那一辈就已经消失殆尽了，空有一身精湛的剑术，却无处发挥，她的剑，斩不了病魔，也斩不了那些无形的敌人…
　　…
　　…
　　“这里安全了…”
　　看着蜷缩在远处的那个花季少女，洛凝心长剑轻挑，将对方身上的绳子解开。
　　对方大概率是被野狼帮掠劫来的，其身资窈窕饱满，双眸盈盈，清丽动人，整个人看起来楚楚可怜，只是此时脸色苍白面带泪痕，两只眼睛有些红肿，让人有一种把她抱入怀里好好疼爱的冲动，也难怪这伙人将她绑走。
　　光是强抢民女这一项，洛凝心杀了他们就不冤，跟何况其罪行不止这一项。
　　“你从哪来，回哪去吧。”
　　话音落下，洛凝心便准备收剑走人。
　　可那少女一把拉住了她的衣角，对方望着脚下的尸体和漆黑的树林，不禁娇躯微微颤抖，有些紧张的抓着洛凝心的衣角，似是害怕她离开。
　　“别丢下我，带我一起走…”
　　少女声音有些颤抖的说道。
　　闻言，
　　洛凝心微微蹙眉，这大黑天的荒山野岭丢下对方一个人，好像确实不太妥。
　　“你…”
　　洛凝心正欲开口，突然远方传来一阵阵长啸声。
　　随即一阵火把的光亮在远处闪烁。
　　“小姐！小姐！你在哪啊？！”
　　“是董叔！”
　　“董叔！我在这里！”
　　少女语气有些惊喜的上前呼喊道，她语气仍有些惊魂未定的颤抖，声音有些喜极而泣。
　　很快，
　　一个劲装打扮的中年男子举着火把，正从远处狂奔而来，一步跃起，就蹿出五六米，速度迅猛犹如一只苍鹰般，几个起落，便来到了少女跟前。
　　“大小姐！您没事吧！”
　　对方带着扑面劲风而来，一站稳就焦急的朝少女问道，当看见满地的十多具尸体时，他不禁瞳孔猛地一震。
　　“我没事，是一位恩人出手救了我，咦，她人不见了…”少女摇了摇头，表示没事，刚想感谢一番洛凝心，回头却发现对方已经不见了踪影。
　　“她？难道这些人都是一个人杀的？！”那叫董叔的人有些诧异的道。
　　“嗯，对方是位女剑客，年纪好像不是很大，一剑一杀，这些野狼帮的人没有一个是她一合之敌…”少女点了点头，开口说道。
　　那董叔听后不禁脸色微变，之后双手向空抱拳，朗声道：
　　“在下虎威镖局-天鹰董涛，今日多谢阁下救我家小姐于危难之际，董某人感激不尽！阁下日后若有甚麻烦，尽管到蓟县找虎威镖局，董某定任凭阁下差遣，以报阁下大恩！”
　　空中寂寂无声，似乎那位神秘的女剑客已经离去了。
　　见此，
　　那董叔也没在说什么，带着少女便匆匆离去。
　　…
　　…
　　…
　　另一边，
　　洛凝心踏着月光，将长剑负在背上，踏着月光，迎着夜风自林中飘然而去，扯开扎着头发的木簪，任风吹起一袭乌黑长发。
　　“蓟县，虎威镖局…”
　　洛凝心轻笑一声，
　　随后仰首喝下一口酒，看着那满天星辰，皎胶月亮。
　　她心中不禁意气生发，杀了人之后，只觉无比痛快，嘴里不由开始着吟诗唱了起来：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星！”
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　爷爷常说，诗是剑的魂和鞘，
　　而其中李白的诗词，便是她最喜欢的。
　　现在，她心情好的不得了！
　　因为，她曾经最喜欢的东西-剑术，曾经认真的学习了，现在又在自己向往的刀剑世界里学有所用…
　　苦练多年的剑法，如今终于饮血！
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散尽还复来！烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯，岑夫子，丹丘生！”
　　洛凝心意气生发，心中念头通达，她迎着月光，仰头痛饮壶中之酒，之后高吟诗歌，手中长剑更是不由出鞘，在月下林中舞动起来。
　　追风刺月，穿林惊风，飞剑冲刺，跃步抹剑…种种剑式在她的手中绽放，她越到后面出剑就越痛快，从未曾有过这么痛快的挥剑！
　　恍惚间，
　　她不禁想起了十六岁的自己，那时她是多么的年少轻狂，因为那时的她还没有被生活打败
　　现在，
　　那个曾经十六岁的她，回来了，真正的在此刻重生…
　　“将进酒，杯莫停！！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　深夜，
　　繁星点点，明月高挂，夜幕早已降临。
　　洛凝心神不知鬼不觉的回到了自己的屋中，她一身的血腥气和酒气，已被夜风吹去。
　　此时，
　　韩母和韩父还未睡眠，
　　隔壁隐隐约约的传来韩母给韩父擦药以及唠唠叨叨的埋怨声，偶尔还掺杂着韩父抽旱烟杆时的“啪嗒”“啪嗒”声。
　　“五天后还要给他们上交三成粮食，这日子可怎么过啊…”韩母望着韩父脸上那道淤青指印，终于便忍不住委屈的低声哭泣了起来。
　　“你小声点，别吵着孩子们睡觉了…”韩父无奈的说。
　　“那野狼帮太过分了，你拿个主意啊，难道真的要出交三成粮食，要真的交出去，这个冬天我们怎么过啊。”这次韩母的声音小了许多。
　　一向老实巴交的韩父，顿时心里有些犹豫不决，拿不定主意，便一把拿起旱烟杆，“吧嗒”“吧嗒”的狠狠抽了几口，就坐在那炕上，一声不吭。
　　“听三弟说，最近七玄门正在扩招弟子，要求是十岁到十二岁的孩童…”沉默了许久，韩父才缓缓开口道。
　　“立儿今年刚好十岁，难道你想把他送进去？”韩母惊声说道。
　　“嗯，三弟专门给七玄门打理生意，在镇上当掌柜，有他推荐，立儿再不济也是个外门弟子，只要成为七玄门弟子，他不但以后吃喝不愁，还能学门武艺…”韩父抽了口烟说道。
　　“可是我听江湖门派，打打杀杀很危险啊！立儿他可是我们的亲儿子！”韩母有些担忧道。
　　“那你说什么办？让立儿长大后，和我们一样当一辈子苦农，整日受人欺压？”
　　韩父说完又叹了口气，继续道：“这光景，我们一家要是守在一起，都得一块饿死！”
　　“可是他还小…”
　　韩母依旧有些犹豫。
　　“唉，老大和老二我不担心，他们在镇上给一家铁匠铺当学徒，饿不死，丁香和小丫以后还能找个夫家嫁了，也不能担心她们以后是否有个依靠，但立儿现在怎么办？他还年幼，没有出路…”韩父有些复杂的说道。
　　“现在机会来了，只要进了七玄门，便有了出人头地的机会，不然继续待在山里，就和你我一样，这辈子啊，面朝黄土背朝天，任人欺负，这世道有门武艺傍身，总归比我们种田好啊…”
　　韩父这番话，彻底让韩母找不到反驳的理由了，她只得有些复杂的说道：“明早儿问问立儿的意见吧，如果他不愿，你也不能逼他！”
　　几乎没有那个母亲，忍心看到自己的孩子在日后的江湖厮杀中命悬一线。
　　“话说回来，这半年丁香的变化好大，像变了个人似的…”韩父有些迟疑的说道。
　　“变化再大也是我们的亲闺女！”韩母立即维护道。
　　“嗯，丁香也不小，已经十五岁了，也该给她找个夫家了，免得村里人整日说闲话，也让她好有个依靠。”
　　“那你有没有什么好的人选…提前说好，可不能让我们家丁香受苦…”
　　…
　　…
　　隔壁房间，
　　洛凝心将二老的谈话一丝不落的收入耳中。
　　这不禁让她微微摇头，
　　果然，无论在那个世界，子女的未来一直都是父母心中最牵挂的，韩立才十岁，韩家二老就已经在竭心竭力的给他安排前程了。
　　“嫁人？这辈子都不可能…”
　　洛凝心轻笑道。
　　二老要她嫁人，若真的到了那个时候，她也只能选择离开了。
　　她不是一个甘于平凡的人，
　　穿越了，估计也没有哪个穿越者，甘愿在不知名的大山里过一辈子。
　　更何况，这就是她魂牵梦绕中的那个世界啊，黑白着墨的刀剑江湖，如此绚丽多姿，她来了，自当活的精采，死亦得其所！
　　“或许，是时候该离开了…”
　　想到这里，洛凝心长身而起。
　　她并不是一个爱墨迹的人，既然已然下定决心，便不会再犹豫。
　　不过，
　　离开之前，她不介意为此地山民除害。
　　…
　　…
　　翌日，
　　周边好几个镇子都震动了，昨夜野狼帮的征收队伍被全灭，十多个帮众被人所杀，可谓是损失惨重。
　　得知消息后，野狼帮上下都难以平静，对于他们来说，这简直是纷纷太岁头上动土，不禁让野狼帮内部高层震怒，更是扬言要找出凶手将其碎尸万段。
　　洛凝心听到后，冷笑一声。
　　这件事不会就这么结束，以野狼帮的所作所为，她是绝不能放过它们。
　　最起码，
　　她要把小山村周边几个镇子上的野狼帮分舵除掉，免得它们再来祸害这个村子，还韩家一个太平，这也算是她临走前为韩家做的最后一件事。
　　至于以后还会不会钻出一个青狼帮、黑狼帮，洛凝心也不去想那么多，她只想在自己走之前，做些自己现在力所能及的事。
　　…
　　…
　　夜里，
　　刚满十岁的韩立，轻悄悄的爬到后山的一座土坡，呆呆的躺在草坪仰望星空，此刻，云朵已经散开，明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。
　　“在想什么呢？可是因为加入七玄门的事？”洛凝心不知何时出现在身旁，韩立却一点都没有察觉到，不过他也早就习惯阿姐的神出鬼没。
　　“阿姐，野狼帮那些人是不是你杀的？”韩立忍不住低声问道。
　　“哦？你怎么猜到的？”
　　洛凝心没有否认，她只是有些诧异的问道。
　　“那天阿姐的眼神好可怕，比刀锋映照的寒光还要刺目…”韩立回想起那天阿姐躲在人群后方的眼神，他只是无意间回首望了一眼，便感到一阵心惊肉跳。
　　那一刻，
　　他感觉阿姐真的好陌生，从半年前开始，阿姐就一直在变化…
　　“你观察的倒是挺细致。”
　　洛凝心轻笑一声，整个家中唯一知道她底细的人，便是眼前这个小家伙了。
　　“阿姐，你是不是就像镇上说书人的口中那些捡到武功秘籍，或者被世外高人暗中收徒了？”韩立问出了一直憋在心里的疑问。
　　也只有这个答案，是他一个山里孩子能想象到的最合理的解释了，毕竟，在他有限的知识里，可没有夺舍重生这一说…
　　“你姐是天上武曲星君加白虎星君转世，你信吗？”洛凝心开玩笑道。
　　谁知，
　　韩立竟然恍然大悟的点了点头，一副原来如此的样子。
　　这让洛凝心一阵哑言。
　　…
　　…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　明月当空悬挂，皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，矮山附近的林地一片朦胧，像是披上了一层薄纱。
　　姐弟两人静静地躺在山坡的草坪上，望着星空，都不再说话，心思各异。直至过去很久，这分沉静才被打破。
　　“行了，我今天本来就打算要走，只是过来和你告个别，毕竟你和我最亲近，也算我半个弟子…”
　　“阿姐要去哪？”
　　韩立微微一愣，有些反应不过来。
　　“我要走了，你要保重！”
　　洛凝心没有明确的回答他，只是轻笑一声，长身而起。
　　“日后入了七玄门，不要逞强，你心胸要宽阔，要能宽容，但提前是不能受辱，若是受人欺辱，打不过就跑，跑不过就投降，啥也没命重要，先保好性命才有日后寻仇的机会…”
　　“不过，你要是想拥有你自己从未有过的东西，那就要去做你从来不敢去做的事情！”
　　“江湖险恶，人心难测，知人知面难知心，莫要怀中侥幸心去相信别人，人性复杂，绝对经不起考验，这个世界，唯有手中的剑才是立身之本！”
　　“我剑利兮群狼丧胆，我剑捷兮群狼无首！”
　　这长篇大论，似乎是在教导韩立，又似乎是在说给她自己听。
　　话音落下，
　　洛凝心便背着一柄长剑，一步一步踏着月光，她一步迈出便是好几米，向着群山万壑远去，声音渐渐传来，不一会儿，身影已经消失在夜幕之中。
　　“就此别过！希望将来你还能有今日的淳朴，他年若是江湖再遇，还能听你喊我一声阿姐！”
　　“阿姐…”
　　韩立愣在原地，竟然一时间无法说出什么挽留的话。
　　只能是呆呆的望着她离去的背影，
　　以前，冥冥之中他就感觉，阿姐好像一直都和他不处于同一个世界，阿姐身上那一股好似要跳出云霄的不受约束之感，是如此的令他心生向往。
　　“阿姐真的走了。”
　　韩立喃喃自语道，他不知道以后还有没有机会再见到阿姐，只觉得无数的情绪充塞在心里不停翻腾，起起落落，惆怅无比。
　　阿姐这样离去，让他幼小的心灵产生了极大的震动。
　　…
　　…
　　…
　　另一边，
　　洛凝心彻底踏上了旅程，她心里也不平静，毕竟在这个地方住了半年，韩家一家子对她都不错，她不是薄情的人，自然是有点不舍。
　　但这个世界很大，前方的未知正等着她去探索呢，只求活的精彩，死的其所。
　　洛凝心背着长剑，来到一处隐蔽的地方，这里拴着有一匹骏马，乃是上次她杀了陈大胡一伙人后，顺手牵走的，被她安放在此。
　　“先去风岗镇…”
　　按照提前规划好的路线，那里有一个野狼帮的分舵。
　　她将马灯挂在马鞍一侧，又发现马鞍上居然也有挂剑的地方，于是将剑也挂上，把酒壶及存放干粮的包袱里挂在上面。
　　“马儿，今夜可要辛苦你了…”
　　洛凝心收回抚摸神马脖颈鬃毛的手，转而敲打了下马匹的脑袋，轻笑一声，作为传武家族的继承子弟，骑马这项技能，她前世自然有所涉猎。
　　此时，夜黑风高，
　　正值杀人放火的好时机…
　　“驾！”
　　洛凝心翻身上马，一提缰绳，两腿一夹，身下骏马一声长嘶，便猛的窜了出去。
　　月华的照耀下，
　　马狂奔，风啸啸！
　　远望南山路迢迢，策马扬鞭风扶摇。
　　白马青衣黑发扬，不会腾云亦逍遥！
　　蹄声渐远，扬起细密沙石，马儿在道路上狂奔，如一柄漆黑的锋芒利刃切开了夜幕。
　　…
　　…
　　…
　　此时，
　　四处乌漆漆，月光被乌云遮住，远山近水，皆是一片黑，或深或浅，构成了墨色黑幕。
　　野狼帮分舵的寨子设在城外，虽已是深夜，但四五米高的厚实木搭的高墙上，仍有帮众举着火把轮流巡视。
　　山寨里，火把猎猎，喧闹声声，一群匪徒饮酒笑闹，周遭的木杆上穿刺着数具尸首
　　“哒哒…哒哒！”
　　马蹄声从远处响起，在野狼帮分舵寨子不远处，一匹高头大马奔袭而来。
　　“嘿，又来了一个不知死活的！”
　　一个皮肤黝黑的壮汉在寨墙上望着自远处奔来的火光，不由冷笑道。
　　“不要掉以轻心，对方来势汹汹，敢夜闯我们的寨子，大概率是艺高人胆大，对自己的本事很自信！弓箭手准备，先把她给我射下马来！”中年刀疤脸沉声说道。
　　“头，看样子是个小美人啊，要不活抓？嘿嘿，正好寨子里的那几个已经玩腻了…”旁边一人举着火把，舔了舔嘴唇，看着远处袭来的洛凝心，眼中满是淫邪的目光。
　　“我说了，不要大意！”
　　中年刀疤脸眉头一皱，呵斥道。
　　他倒没有因为性别和年纪而小觑对方，江湖上一夜成名的年轻侠客，他虽然没见过，但也偶尔有听说过。
　　“这么漂亮的小美人，可惜了…”
　　闻言，
　　旁边那人虽是万分不舍，但也不好违抗刀疤脸的命令，顿时十多只青幽幽的箭矢，密密麻麻的朝洛凝心激射而来。
　　“还挺果断…”
　　望着空中激射而来的箭雨，洛凝心不禁闪过眼中一丝异色。
　　不过，
　　她倒也没有惊慌，只是几个细微的侧身和扭转，便将那些箭矢躲了过去，之后更是挥剑替坐下马儿格挡了几支箭矢。
　　“嗖！”
　　随即，
　　在野狼帮不可思议的眼神之中，洛凝心在躲过第一波箭雨后，依旧纵马向着前方的寨子冲去，就在马儿只离木墙三四丈距离时，她自马背一跃而起，几乎犹如离地飞腾一般，直接跃上了厚实的高墙！
　　没有多余的废话，洛凝心手中长剑轻轻一挥，也不见她多用力，便已经带起一个头颅，脖颈处鲜血狂喷，无头尸体在原地抖了抖，才踉跄到底，这人正是刚才对她露出淫邪目光的家伙。
　　事发突然，
　　一切都只在电光石火之间，那刀疤脸汉子看到这血腥一幕，倒吸一口凉气，瞬间脸色一白。
　　“呔！”
　　刀疤脸汉子惊惧的大喝一声，生怕步了队友的后尘，随后手持一柄鬼头刀猛然朝洛凝心当头斩下，如同黑风，带出一股凄厉杀机。
　　“战场上的功夫？”
　　可惜只有蛮力，
　　面对他的全力一刀，洛凝心只是身躯一错，手腕抖动，“噗”的一声，剑尖刺入了刀疤脸汉子的咽喉。
　　那刀疤脸想张口说些什么，但身子却“扑通”一下，带着一肚子疑惑的不甘，栽倒在了地上，这人到临死都没有明白刚才所发生的一切。
　　“力量有了速度却不够…”
　　洛凝心微微侧身，没有让那些血液淋到自己身上。
　　“你…到底是什么人？”
　　旁边，
　　一群小喽罗们知道麻烦大了，对方虽然年纪小，但却十分恐怖，绝不是一般的狂徒，不由纷纷倒退。
　　“我是来杀你们的人…”
　　洛凝心持剑，向前走去，步履轻盈，她身上没有杀气，整个人神色平静无比，一袭齐腰的长发随风飘逸，像是谪仙一般出世。
　　“你！”
　　见她向前，野狼帮的人虽然拿着刀剑，但却忍不住纷纷倒退，这样一个长发及腰的少女，气质越是恬静空灵，便越让他们心中无底。
　　“是何人胆敢夜闯我野狼帮分舵？！”一声长啸传来，一个身着青衫的老者在一推人簇拥下走来。
　　这个老者目光森然，脸沉似水，恐怕任谁看到自家门口的两具尸体，也难以露出笑容。
　　洛凝心步履从容，慢吞吞的说道：“是我…”
　　“好胆！”
　　青衫老者怒极反笑。
　　“看样子，里面就你还有点本事，废话少说，我今天是来送你们上路的…”洛凝心脚尖轻点，一下子就飘到了近前，手中的长剑已向老者攻去。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　洛凝心的身形如鬼魅一般袭至，
　　那老者心中一惊，猛地抬头，看到的是一道雪亮的剑带着一片光斩落，竟是直接朝着自己头颅斩下来，毫不留情，剑光一闪，附着一抹天上月华照耀的光辉。
　　“什么！”
　　老者瞳孔猛地一缩，身体猛的一矮，如被火烧一样的辙步矮身，身形灵动的像一只猴子，缩着头就惊退回去了，堪堪躲过了洛凝心这一剑。
　　然而他刚站稳身形，伸手一摸头，头顶的发髻居然被洛凝心一剑削去了大半，这让老者脸色大变，面色阴沉如水，心里又惊又怒又惧。
　　“躲开了？”
　　洛凝心眉尖微挑，在这个世界，这是第一次有人能躲开她的剑，以往杀敌，她都只用了一剑。
　　不过，
　　她并不是很诧异，反倒有些兴奋，终于有个能和她过招的对手了。
　　“终于有个能打的了…”
　　洛凝心决定不再留手了，
　　她早就期待与这个世界的武技高明的武者打斗了，之前遇上的都是一些小喽啰，而现在眼前这位老者，显然是一位武技高超，且搏杀经验丰富的高手。
　　“剑芒！！”
　　“你这个年纪，这怎么可能！”
　　突然，
　　老者大惊失色望着洛凝心，眼中满是不可思议！
　　只见洛凝心所持的长剑剑尖之上，突然冒出了寸许长的白芒，那白芒伸缩不定，在月光下，寒气逼人！
　　“什么！剑芒？！”
　　不止是他，周围的野狼帮帮众们，也是嗡的一片沸腾！
　　剑芒，
　　江湖武林中，令所有使剑之人，都梦寐以求的无上剑技！
　　“你到底是谁？！”
　　青衣老者浑身冰冷，凉气直冒，冷汗直流，快速倒退，他甚至怀疑洛凝心是那个老妖怪易容来的。
　　他这番反应，倒是大大出乎洛凝心的意料，这寸许剑芒，乃是她剑术进阶“登峰造极”后领悟的东西，却是没想到把这些人吓成这样。
　　对此，
　　洛凝心黛眉微蹙，没有过多言语，持剑再向那老者攻去。
　　“你们拦住她！”
　　哪知，
　　那老者竟然无心恋战，转身直接跑路了！
　　这让洛凝心不禁大感郁闷，追风赶月般的逞上了去，她动作快得不像话，或刺，或撩，或点。
　　“啊！”
　　那老者只招架了几招，便被洛凝心一剑刺入肩窝，鲜血洒落虚空，但即便如此，他还是逃走了，洛凝心倒是有心想去追，却被他手下拦住。
　　“可惜了…”
　　望着周围杀过来的野狼帮帮众，她扭身环辙，剑抹其咽喉。
　　“罢了，他跑了，那你们便留下吧…”洛凝心冷声道，随后反手一剑，将身后一人割喉。
　　她出手无情，每一剑点出，都有一个鲜活的生命永远离世，步履从容，终结生命如收割野草，道路两旁也不知道倒了多少尸体，鲜血染红了芳草地。
　　一朵朵血花在绽放，凄艳的美丽，触目惊心，只是片刻，场中便又多了十几具尸体，这种场景让人不禁心惊肉跳…。
　　远处，
　　所有野狼帮帮众都在颤栗，四散而逃，毕竟那青衣老者都跑了，他们自然不会留下来和洛凝心拼命。
　　“妖女…不对，是来自的十八地狱的女魔头！”那些逃不掉的野狼帮帮众，彻底崩溃了，此刻犹如羔羊，身处砧板之上，等待不可改变的命运宰割。
　　“魔头？究竟谁才是？”
　　洛凝心摇了摇头。
　　她敢说，这些人绝对没一个无辜的，所犯下的恶行令人发指。
　　洛凝心杀他们，绝对不冤，原本一群马匪出身的家伙，几乎手上沾满了鲜血，结果摇身一变，变成了合法的江湖帮派，横征暴敛，草菅人命，强抢名女，恶行一桩桩、一件件。
　　如果真的让他们去村里横征粮食，那些村子里的百姓，这个冬天不知有多少要活活饿死！
　　她洛凝心虽说不是什么圣母、圣人，可她心中自有一杆称，什么该杀，什么人不该杀，她还是清楚的。
　　直到刻钟之后，
　　此地才算彻底恢复清宁，血雾慢慢散开，只有一地的死尸，这分舵彻底覆灭，令这里成为了血染之地，草地、石阶全都被染红了…
　　其中，
　　数百野狼帮帮众已经逃了大半，他们想逃，洛凝心自然不可能全部留住，也只留下几十人而已。
　　…
　　…
　　洛凝心没有理会这一地的死尸，而后大步向寨子正中的走去。
　　这里的秘密宝库大门被她推开，大量白银黄金摆放在架子上，烁烁光辉让人睁不开眼睛，其它东西种类也还挺多，各种宝兵利器、武功秘籍样样皆有。
　　“一个分舵便如此富有，看来没少搜刮民脂民膏…”洛凝心摇了摇头，她对那些黄金白银视而不见，径直走向那些收录武功秘籍的方向。
　　“《逍遥游》？这是轻功吗？”
　　在架子上随手捡了几本还算看的顺眼的秘籍，洛凝心又走向了宝兵利器的区域。
　　“咦？这把剑不错…”
　　只见其中一个架子上，摆放一柄剑，剑鞘上镶嵌两颗珠子，闪烁微弱蓝光。
　　洛凝心眼睛微微一亮，走上去，握在剑柄上，轻然拔出，但听‘锵’一声，三尺长剑出鞘而出唰的一声拔出，如龙吟凰鸣，剑身上闪烁着森森寒芒。
　　“呼呼！”
　　顿时，
　　一股冰冷气息扑面而来，让人不寒而栗，剑身有淡淡冰蓝寒气萦绕，给人一种绝非凡品的感觉！
　　洛凝心虽然对剑器的理解不高，但也由衷的赞道：
　　“好剑！”
　　“剑名‘寒月’吗…”
　　望着剑身雕刻的寒月二字，洛凝心不由轻笑一声，随后便毫不客气的收剑入鞘，这战利品，她收下了。
　　…
　　接着，
　　洛凝心又在寨子里寻到了一处地窖。
　　来到地窖一看，绕是以她的心境，也是忍不住脸色有些难看。
　　只见地窖中，几个被锁着铁链、浑身赤裸、不着片缕，且姿色姣好的花季少女，她们双眼麻木一动不动的坐在那里，见到洛凝心时，也没有丝毫反应。
　　“你们得救了…外面的恶人都被我杀了…跟我走，我带你们回家…”洛凝心沉声道。
　　可她们宛若没有听见一般，只是眼神空洞的抬头看着洛凝心。
　　“已经没有家了…”
　　过了很久，其中一个少女似是喃喃自语般细声说道。
　　闻言，
　　洛凝心不禁嘴角一阵抽搐，
　　她从这些少女的眼中看不到任何色彩，宛如尸体。
　　深呼吸几口气，强压下这心中的怒火，冷静下来后，洛凝心才面无表情的拿出一柄匕首，放在了那些少女的面前。
　　见到匕首，那些少女们的眼中终于恢复了一丝神采，麻木的爬了过起来，缓缓抓起匕首，没有丝毫迟疑的刺向了自己的心脏，结束了自己的生命…
　　面对这一幕，
　　“安息吧…”
　　洛凝心站在原地沉默了许久，最终一把火将这寨子烧了个干干净净，葬去了一切罪恶。
　　乱世人如蚁，普通人活着，几乎全凭运气，令人不禁心寒…
　　唯有手中剑才是主宰命运的真理！
　　洛凝心提着剑离开了，她要去下一个野狼帮分舵。
　　不杀它个片甲不留，她心里堵得很！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　日月如梭，时间飞逝。
　　眨眼便是一个月过去了…
　　这天，马车上，年幼的韩立抱着膝盖蹲在空荡的车厢里，看着父母渐渐远去的身影，不禁咬紧了嘴唇，强忍着不让自己眼框中的泪珠流出来。
　　自从阿姐一声不响的走后，家里人的面色都有些憔悴。
　　而现在，他也要离开了。
　　临走前韩父反复嘱咐他，做人要老实，遇事要忍让，别和其他人起争执，而韩母则要他多注意身体，要吃好睡好，小妹也是依依不舍。
　　韩立虽然从小就比其他孩子成熟的多，但毕竟还是个十岁的小孩，第一次出远门，让他的心里感到十分的不舍和彷徨。
　　此时，马车经过几天的赶路，从西边驶入了青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子上的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。
　　春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。
　　因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。
　　马车上下来一个十岁左右皮肤黝黑、样貌平平无奇的小孩，接着一个略显富态的男子也下了马车，带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。
　　“老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧？”酒楼里有个人突然打趣道。
　　这句话一出，惹的旁边的众人人哈哈一阵大笑。
　　“去去去！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了！”韩三叔没好气道。
　　这二人正是连夜赶路，才刚进镇子的韩立和他的三叔。
　　“小立啊，你在这酒楼好好休息下，养好精神，等七玄门的管事一来，我就叫你过去，我要先出去一下，招呼几位熟客…”韩三叔和蔼的对韩立说道。
　　说完，便转身匆忙地向外走去。
　　到门口时，他似乎心里又有些不太放心，又嘱咐了一句：“别乱跑啊，就待在酒楼，镇子里人太多，别走丢了啊！”
　　“嗯！”
　　看到韩立老实的答应了一声，韩三叔才真正放心的走了出去。
　　而韩立也才踏上楼梯，去往自己的客间，而二楼处传来的说书声，则引起了韩立的注意。
　　“话说那女侠巾帼不让须眉，不过二八芳华，一袭青衣，只背负一口长剑，一人一骑，稍作准备便杀向了野狼帮分舵，那一夜是风雨飘摇啊…”
　　“哎呦…真大胆啊！！！”
　　“可不是嘛！”
　　二楼的说书声和下面的惊叹声此起彼伏。
　　韩立随着店小二迈向二楼楼梯的时候，正好听到一个老者在口若悬河的说书。
　　“啪！那青衣女侠，手持一柄三尺寒剑，斩向那野狼帮舵主，一剑血光乍现，直取敌之首！！”说书人一拍惊堂木，唬的周围人一愣一愣的。
　　韩立听后不禁有些默然，
　　他知道，那说书人讲的正是最近赫赫有名青衣女侠，对方一个月以来连续掀翻了野狼帮好几个分舵，因此名声大噪，事迹已经在这周边好几个县城都传开了，不仅被黑白两道的人纷纷谈起，就连普通人都津津乐道，更是被说书人当成了故事来说，长久不衰。
　　“阿姐，是你吗…”
　　韩立喃喃自语道，
　　那天阿姐离开的场景他还历历在目，现如今，他也要背井离乡了。
　　“为什么阿姐能走的那么潇洒？”
　　年幼的韩立有些想不明白…
　　心中又不禁有些担忧，因为他听说野狼帮已经在召集各路高手都在追杀那个青衣女侠了。
　　“希望将来江湖再遇，还能听你喊一声阿姐…”韩立出神望天，那天阿姐离别时的话音仍然历历在耳。
　　…
　　…
　　…
　　事实证明，二愣子的担忧没有错…
　　另一边，
　　无尽大山之中，一道青色身影一头扎进深山，在密林中不断奔跑，时不时纵跃着树枝，在山林之中跳跃，惊起飞鸟，野兽奔走。
　　洛凝心正在被一个修仙者追杀，没错，就是被一个修仙者追杀！
　　前些天，
　　她一鼓作气，杀入野狼帮总部，欲将这个毒瘤彻底根除，那成想，对方不知从什么地方找来一个修仙者！
　　“这个世界还真没让失望，居然有修仙者存在！”
　　洛凝心嘴角溢出一丝血液，
　　此时，她伤的不轻，内息无比絮乱，但她却不敢停下来，飞快的掠过重重山林，脚尖轻轻一点树枝，就可轻易的窜出数丈之远而毫不费力。
　　幸好，
　　前几天她刚把那名为《逍遥游》的轻功练至小成，不然还真就在劫难逃了。
　　“金光上人是吧，我记住你了…”
　　洛凝心钻入苍茫大山后，飞快攀向一座山崖，掀开藤蔓，进入一个隐秘的石洞中，她此时受伤不轻，脸色显得有些苍白了。
　　进入山洞后，洛凝心盘坐在内，默默调动内息，开始疗养伤势。
　　那修仙者虽然只是一个三尺侏儒，看起来没什么了不起，但手段着实有些诡异，一手神出鬼没的飞剑如臂指挥。
　　还有一身堪称坚不可摧的护体金光，若不是对方那飞剑的范围只有十几丈，恐怕洛凝心就不是受伤那么简单了。
　　“不过，这把剑倒是令我挺意外的…”洛凝心望着双膝上横着的长剑，有些若有所思。
　　靠着这柄寒月剑，她居然能够轻易破开那侏儒身上金光护体的法罩，甚至可以格挡那削铁如泥的飞剑，以凡人武者的身份，和修仙者做到以伤换伤，并且全身而退。
　　…
　　【剑术：9999/10000／登峰造极】
　　【逍遥游：12／10000／小有所成】
　　【如意劲：9999／10000／登峰造极】
　　【境界：∞∞】
　　【推演：∞∞】
　　“若是我将剑术一道进阶到‘臻神入道’，再加上这柄剑，倒是可以和那金光上人一战…”洛凝心望着那面板，不禁目光闪烁。
　　初窥门道-小有所成-登峰造极-臻神入道。这板面划分的四大境，每一境，都是完全不同的分水岭。
　　只可惜，
　　现在无论她怎么练，那进度都到此为止，以往，只要她认真演练，就一定会有进步，但现在一直卡在9999／10000，剑术这一栏始终无法进入臻神境。
　　不过，
　　洛凝心倒也不急，既然如意劲和剑术都遇到了瓶颈，那就把逍遥游也练至登峰造极再说。
　　这逍遥游乃是剑挑好几座野狼帮分舵得来的绝顶轻功秘籍，只是练至小成，便从金光上人手中逃脱。
　　当然，
　　她之所以能成功逃掉，大部分还是因为对方在大意之下，被她用寒月剑芒破开了护体金光，并一剑将其击伤的缘故。
　　夜晚，
　　山林之中格外喧嚣，各种狐兽撕欢，草木生长，蛇鼠寻食，虫歌鸟唱。
　　“相信下次再见，我不会再如此狼狈了…”洛凝心缓缓闭目，呼吸之间，那横她双膝前的寒月剑，似有月华在剑身上流转，这种流转的光韵起伏，又与她的呼吸相合。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　山中无岁月，
　　眨眼间，半年便过去了…
　　这天，
　　天刚刚亮，东方的天际泛起鱼肚白，云呈灰色鱼鳞状，慢慢的变成了白色，火红的太阳刚出山，朝霞染红了半边天，光芒万丈，天地之间的黑色被驱赶到了山林寰宇之内。
　　绝涯峰顶，云雾环绕，森海苍茫连万里，孤峰罩雾高千丈。
　　一道青衣飘飘丰姿绝美的身影，在这千丈涯峰之上肆意挥舞着剑法，姿态潇洒，长剑轻扬间，寒光划破空气，仿佛有着一重重波浪扭曲着空间，茫茫剑光倾洒似水银泻地，如风如影，无孔不入。
　　随着洛凝心不断的演练剑法，峰涯之巅，风声大作，云雾涌动，像是无形的浪形成了一个向前的牵引之力。
　　…
　　“去！！”
　　就在此时，洛凝心轻声开口，她使用内力缠附于剑身上，引导着剑，将手中的长剑往前一刺，并顺势将手中的剑放开。
　　顿时，
　　“嗡隆隆！”
　　长剑顺着漩涡龙卷，带着席卷四方的狂暴之势，使得空间产生阵阵嗡鸣，自洛凝心手中爆射飞出，光华一闪，如流星般撞击在了百步之外的一颗巨石之上。
　　“轰！”
　　随着巨响声传出，那百步开外的巨石直接四分五裂开来，无数碎石溅洒在地面上。
　　“威力不错，只可惜…”
　　洛凝心不禁微微一叹，
　　刚刚施展的‘飞剑术’，和她想的显然有点不太一样，她心中的飞剑之术，应当的是闪烁灵动，来去无迹，如光似电。
　　想到前世小说中，那些修仙者御剑飞行、千里之外取人首级的场景，洛凝心不禁心生向往。
　　而刚才那一击，固然威力惊人，堪比古代的神威大炮，但显然是能发不能收，难道每次她使出这一招，还得灰溜溜的亲自跑去把剑捡回来不成？
　　嗯，那画面太美，她不敢想象…
　　…
　　半年前，
　　她被金光上人追杀，被迫躲进了这原始大山之中。
　　在见识到修仙者那神乎其技的飞剑手段之后，她便诞生想要自创‘飞剑术’的想法。
　　不过，
　　这个世界的世俗武功好像并没有她想的那么神奇，相传，武道剑客的最高境界便是能使剑锋之上，吞吐三寸寒光剑芒。
　　那种境界，洛凝心剑术修为进阶‘登峰造极’之后，便已经达到了那个水平，但想借此推演出飞剑术，恐怕还远远不够！
　　说到底，
　　还是她对修仙者的修仙功法一概不通，不然她有信心推演出属于自己的‘飞剑术’。
　　“可惜可惜，要是我能有一本修仙秘籍就好了…”洛凝心有些惋惜的摇了摇头。
　　“不过，这一式，虽然不如那金光上人的飞剑术，但也威力也算可观，可以当杀手锏使用…”
　　她自信若是全力催动这一招，哪怕是金光上人接了也要饮恨当场！
　　只不过，
　　这一招限制太大，她只有一次出手的机会，若是打不中对方，死的就是她了，所以出手的时机至关重要，当做一张底牌杀招倒也不错。
　　“这招，就名【百步飞剑】吧！”
　　无意间想起曾经看过的一部动漫里的剑法，洛凝心就此命名了。
　　“咦？”
　　突然，洛凝心发出一丝惊咦。
　　就在她刚刚给这一式剑术命名时，脑海中，板面突然有了异动。
　　【剑术：9999/10000／登峰造极】
　　【逍遥游：9999／10000／登峰造极】
　　【如意劲：9999／10000／登峰造极】
　　【境界：∞∞】
　　【推演：百步飞剑-黄阶低级】
　　原本空无一物的推演一栏，突然多出一行小字，她刚刚琢磨出来的【百步飞剑】赫然上榜。
　　“只是黄阶低级吗？”
　　洛凝心微微蹙眉，有些失望道。
　　天-地-玄-黄，小说里惯用的等级划分，她刚刚自创的乃是最低等级。
　　洛凝心浑然不知，她创的凡间武技，被板面与修仙者的妙法神通并列，虽然只是最低级，但这要是传出去，在修仙界也要引起一片哗然！
　　一个从未接触修仙的人，竟创造出堪比一门堪比低级攻击型法术的武技。
　　…
　　…
　　…
　　遥远的野狼帮总部，
　　此时，
　　野狼帮的帮主-贾天龙，正面色阴沉的坐在大堂中，看着眼前的一帮手下。
　　“消息确认了？”
　　“是的帮主，前些日子有人看见她进入过蓟县，虽然无法确定她躲在大山深处哪里，根据那些店铺老板给出的情报，她每隔几天就会到蓟县买些东西。”下方一个野狼帮帮众恭敬的开口说道。
　　“好，去请仙师来，这次绝不能让她跑了！”贾天龙眼中闪过一狠色。
　　他对洛凝心可谓是恨之入骨，这短短半年间，他们野狼帮可谓是元气大伤，连续好几座分舵毁于一旦，就连威严也是接连扫地。
　　“贾帮主，不用请了，我已经到了！”
　　这时，
　　一个侏儒走进大堂，有四十几岁的年纪，长得矮矮胖胖，他身上套着一件金丝绣边的红袍，手指、脖子上分别带着金戒指和挂着粗粗的金链，腰间还系着几个金铃，张嘴说话间口中金光闪闪，看来镶了金牙在里面，完全一副十足的暴发户的打扮。
　　只不过，
　　他脸上却有着一道狰狞的伤疤，如同一条丑陋的蜈蚣。
　　“仙师到了啊，来来来，我们从长计议一番…”贾天龙赶忙迎了上前，语气带着点阿谀奉承的意味。
　　这金光上人，是他无意中在邻近蛮人地界的某一道观中认识到一个三尺侏儒，此人自称金光上人，法力无穷，并亲自给他演示了御剑之术，贾天龙知道对方乃是传说中的修仙者后，心中起了深交之意。
　　在知道这人对金子有某种痴迷后，他立即在此人身上撒下了大把的重金，并刻意奉承，终于打动了对方，将对方请出山。
　　同时，
　　贾天龙也不禁有些后怕，若不是他提前结交了这位金光上人，恐怕他偌大的野狼帮，还真有可以覆灭在洛凝心手中。
　　金光上人脸色阴冷的说道：“贾帮主不用担心，上次那个贱女人依靠一柄宝兵，才破了我的护体金光，现在我最近新练了一张‘金刚符篆’，这一次她就算有天大的本事，也休想在伤我分毫，你尽管放心！”
　　“我要亲手宰了她！”
　　摸了摸脸上那狰狞丑陋的伤疤，金光上人眼中满是怨毒之色，想他作为一个修仙者，却被一个凡人用剑在脸上留下了一道不可磨灭的疤痕，对方成功还逃了，说出去，他会被整个修仙界耻笑的，这简直就是奇耻大辱！
　　“她那柄剑不错，用来祭炼成我的本命飞剑倒也不差，”不过，想到洛凝心手中那柄宝剑，金光上人又不禁目露贪婪之色。
　　那柄剑能够轻易破开他的护体金光，绝不是什么凡品，至少比他手中的那剑符要好上十倍不止。
　　“区区一阶凡人，怎么配用如此宝兵！”金光上人阴冷想着，他这次不光要报那一剑之仇，那柄神剑，他也要了！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苍茫林海连万里，孤峰罩雪高千丈，洛凝心一袭青衣，她位于一处高崖之上。
　　绝崖峭壁，清风吹过，
　　洛凝心盘坐在涯峰顶，闭上眼睛，心神深入内心深处，那是她的意识心海，仿佛是她脑海中一切意识的源头。
　　此时，
　　她不禁想起年幼时，爷爷曾经跟她提起过的事情。
　　所谓心剑，在她爷爷口中，乃是剑客修行到高深之处时，追求的最强力量，泱泱华夏从古至今，修得心剑之境的人，寥寥无几，屈指可数！
　　“到底什么是心剑呢？”
　　洛凝心有些沉吟的喃喃自语道，她不由环首四顾，只见青山延绵，万仞屏张，不知其远，尽显人之渺小，天高地阔，一时心旷神怡，但见鹰鸣于空，又闻虎啸山林。
　　恍然间，
　　她想起爷爷给她取的名字，凝心，曾经因为别的的原因，这名字没少给她带来异样的目光，毕竟一听就很文艺。
　　“凝心，心剑…”
　　“原来如此啊…”
　　“或许，当心念凝聚、收缩到极至时，方有伸展的力量与机会…”洛凝心嘴角掀起一丝轻笑，她忽然有些明悟。
　　高涯上，清风吹过，
　　她再次闭上眼睛，心神深入内心深处，那是她的意识心海，是脑海中一切意识的源头。
　　不知过了多久，
　　她似乎与这方天地相融，与山川合一，身上有一种亘古不变的“道韵”在流转，说不出的超脱。
　　当洛凝心身后一颗古树上最后的几枚枯叶被风缓缓吹落时，横在她双膝上的剑却出鞘了。
　　剑的动作很缓，很慢。
　　但是就是这种缓慢，却好像带动着整个天地也一同慢了下来，那枯叶滑落的速度，好似都被洛凝心所掌控一般，枯叶落于剑尖之上。
　　收剑，
　　枯叶落在了洛凝心手中，那脆弱的枯叶滴溜溜的悬空旋转，仿佛在起舞，似乎已经和她融为一体。
　　“剑客无心，哪怕手握神兵利器，也不堪一击，剑客凝心，方有伸展的力量与机会，此为心剑，又名剑之意，剑之势…”
　　心中想着，
　　洛凝心长身而起，手中的剑身上光辉浮现，意念动间，要斩杀谁，她剑意就要锁定谁。
　　普通人的意识无法紧束，杂乱的散发在外，而当一个人的心念凝聚、收缩到极至时，就像一颗炸弹一样，一旦爆发，其力量足以影响到身边的环境。
　　哪怕剑还未曾出鞘，但是只要心念一动，就会一股强大的威势就凌驾于九霄。
　　就如同那猛虎行走于夜间，哪怕不见其身形，那种强烈的危机也会使人心惊胆寒，这是一种从心灵意志上投射出来的力量！
　　…
　　【剑术：臻神入道】
　　【境界：剑道修为-心剑（无晋升，无上限）】
　　【推演：百步飞剑-黄阶低级】
　　一朝顿悟，
　　洛凝心剑术终于进阶臻神入道，到了这一步，便没有了所谓的经验值，她已经修到了板面给出的剑客最高评价。
　　当然，这只是板面的最高评价，并不代表这是她的极限…
　　不过，
　　原本空白的境界一栏，突然多出一个心剑，倒是令她有些诧异。
　　…
　　…
　　…
　　夜里，
　　山路险峻，
　　洛凝心借着月光，一路下山，翻山越岭如平地，跨壑过涧只等闲，月色朦胧下的群山万林，倒也别有一番风情。
　　只是路过一片葱林时，洛凝心突然止住脚步。
　　环顾了一下四周，她不禁轻笑一声，还真巧了，不过这倒也省了她一番功夫…
　　“出来吧…”
　　顿时，
　　从密林两侧亮起火光，哗啦啦的冲出了数百号人，将洛凝心团团围住。
　　这些人将洛凝心围住后，立刻结成阵式严阵以待，每个人的脸看上去有些凝重。
　　毕竟人的名树的影，洛凝心青衣剑仙之名，可是靠杀出来的，年纪轻轻便修出了无数剑客都梦寐以求的剑芒，死在她手上的野狼帮帮众，更是足有数百，比此时贾天龙带来的人数都要多，直让野狼帮内部帮众心中发寒。
　　“洛青衣，好久不见！”
　　领头的一独眼壮汉，望着洛凝心，一脸的冷笑，他正是野狼帮帮主贾天龙，其拿的是一把大刀，身边还簇拥着许多野狼帮的红衣铁卫，这五六十名铁卫，都是贾天龙花费了大量心血精心培养出来的子弟兵，不但个个武功精湛，而且还都忠心耿耿，对他绝无二心。
　　这批铁卫一向都被贾天龙视若至宝，平时舍不得用在日常争斗中，但此时他却全部带在了身边，
　　不仅如此，为保万无一失，贾天龙更是带了两百多精英弟子，
　　洛凝心缓缓打量起围在自己前面的众人，脸上没有丝毫的畏惧之色。
　　终于，
　　她的视线，落在贾天龙身上，然后目光又挪到了一旁那三尺高的刀疤侏儒身上。
　　“我正想去找你，却没想到，你倒是自己送上门来了…既然来了，那就别走了，同他们一起留在这里吧…”洛凝心手握着剑柄，拄剑于地，眸光漠然而无情。
　　“妖女好大的口气！”
　　金光上人闻听此言，眼中不禁闪过一丝恶毒的目光。
　　要知道他因为天生身材残缺外加长相丑陋的原因，从小就被人耻笑，他特别憎恨别人不拿正眼瞧他，心中已经在考虑，该用何种残暴的手段来折磨洛凝心了。
　　“呵呵…”
　　洛凝心呵呵一笑，知道多说无益，她没有过多的废话，手中长剑缓缓出鞘，引得剑身颤鸣。
　　“轰！”
　　顿时，
　　一股可怕的剑意自洛凝心体内冲天而起，而‘寒月剑’仿佛通晓洛凝心的心意一般，剑锋上那凌厉的剑光越发明亮刺眼，寒气刺骨，寒气席卷而开。
　　“咔擦～”
　　冰冷的寒气以‘寒月剑’为中心迅速将周围冰冻，整片大地以肉眼可见的速度铺上了一层白霜。
　　周围那些围拢而来的野狼帮精锐纷纷后退，有些险些被寒气冻住。
　　这下，
　　就连洛凝心也有些诧异了，她心中有些明悟，这才是寒月剑该有的样子，她心剑通明后，与寒月剑产生共鸣，激发了它该有的威力。
　　“怎么回事…”
　　远处，
　　金光上人脸上浮现一阵不正常的红晕，他感觉周围的虚空像是凝结了一般，竟有一种窒息感，使他难以动弹，心中涌起一股难以言述的恐惧感，就像是整个天地都好似暗了下来。
　　这是因为他被洛凝心的剑意锁定，无边的剑势朝他压去，使他感到窒息且寸步难行…
　　“该死！见鬼了！”
　　金光上人心中一惊，他脸色苍白的急忙定住心神，利用神识抗住那一股侵入心神的剑意。
　　慌忙中，他掏出一张金刚符，猛然把符纸往身上一拍，顿时一道耀眼刺目的金色光芒，从他手拍之处亮了起来，这金芒形成一口厚厚的金钟，把侏儒罩在其内，给保护的风雨不透。
　　然而，
　　他还没来得及高兴，便猛的抬头，眼中看到一道寒芒。
　　“上路吧…”
　　洛凝心手中长剑挥抹而出，她的速度快的吓人，整个人像是滑过去的一样，一瞬跨跃了百余步，划过虚空。
　　“砰～”
　　那金钟瞬间支离破碎，原本金光灿灿的黄符也随之黯淡无光。
　　金光上人面色惊愕的倒下了，他的眉心到下巴有一条血线快速的扩散。
　　离他最近的贾天龙目瞪口呆看着这一幕，以他的目力，只看见一串长长的光线残影，然后耳边闻得一声呼啸剑吟，
　　之后，
　　无敌的金光上人便倒下了…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　边上，
　　贾天龙瞪直了眼眸，手脚冰凉，金光上人的死，在不停触动着他的神经。
　　“铁卫，军弩准备！其他人，暗青子伺候！”忽然，在死亡的威胁下，他的眼中闪出了疯狂之色，运足了内力，大声怒吼道。
　　他倒也不愧为一帮之主，这蕴含了内力的吼声，让惊恐的野狼帮帮众、以及诸多红衣铁卫们，全都如梦方醒一般，连忙架弓搭箭！
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时，
　　足有上百只青幽幽的钢制弩箭，密密麻麻的的朝洛凝心激射而来，把她面前的一小块空间，给挤得的风雨不透，并且还夹杂着其他人的飞镖、袖箭之类的暗器，全部一窝蜂的攻向了洛凝心。
　　“没用的…”
　　只见洛凝心身形晃了几晃，她便消失在原地，无影无踪，所谓一法通万法通，领悟心剑之后，她顺带把逍遥游也提升到臻神入道。
　　看她自原地消失，贾天龙刚想吩咐手下们小心一点，后方传来了两声凄厉的惨叫，他吃了一惊，连忙回头望去。
　　“铮！”
　　伴随着一道清脆的剑鸣声，无数的剑气开始肆虐开来。
　　只见，
　　洛凝心似幽灵瞬移一般，在人堆里忽隐忽现，每一次的现身，都会有一缕剑下亡魂出现。
　　“你到底是人是鬼！！”
　　贾天龙面色惨然，他有些狰狞的在原地大吼大叫。
　　就在这短短的瞬间，他的手下就消亡过半，剩下的人也是人人自危，皆是抛下他慌忙而逃。
　　“她是妖怪！妖怪！”
　　一道道身影哭爹喊娘，疯狂的往着山下跑去。
　　闻言，
　　贾天龙心胆俱裂，他已经丧失了斗志，瘫坐在地上，刚想要开口大骂，一道剑气便划过他的脖子，头颅高高飞起。
　　“下辈子，做个好人…”
　　洛凝心可不想听他临死前的话，想来不过是一些倔强的辱骂罢了，徒污人耳。
　　许久，
　　林中重归平静，月华撒在大地，尸横遍地，血污横流，腥臭弥漫。
　　“这月光皎皎，却要落在这满地污秽上，真煞风景…”洛凝心持剑而立，看着天上明月，不由蹙眉。
　　挑起金光上人的储物袋，落到她的手中。
　　“这便是储物袋吗…”
　　她曾亲眼见过金光上人使用过。
　　“怎么打开？”
　　洛凝心有些蹙眉，她没有法力，也不通神识，这东西在她手里，着实拿它没辙。
　　不过，
　　她倒也不是很失望，反正总有打开的一天，不急。
　　…
　　…
　　…
　　翌日，
　　野狼帮帮主伏诛的消息，就以山下的蓟县为基础传播开来。
　　这年头可不是洛凝心生活的网络信息化时代，就是县里哪个有钱人个纳小妾都是了不得的八卦，而如今野狼帮帮主死在山里，这热度还了得？
　　一时间，
　　此风波在民风淳朴的蓟县，迅速传播至其方圆百里的好几个县城。
　　野狼帮家大业大，其势力几乎遍布整个方圆百里，周边十多县城都有其影子，身为方圆百里最强大的两股江湖势力之一，它自然也有许多大敌。
　　当野狼帮帮主身亡的消息传出后，自然是墙倒众人推，在他们鼎盛之际、威慑方圆百里，无人敢惹。而今帮主都死于洛凝心剑下，所有仇敌都闻讯冲出来了。
　　野狼帮是一个庞然大物，根深叶茂，在各地有无数产业，这些肥肉无疑十分惹人眼馋，就连与他们没有什么仇怨的江湖门派也都出手了，一切都只是为了争夺利益。
　　而洛凝心也彻底一战名成震天下。
　　野狼帮帮主之死的轰动，远超乎洛凝心的想象，整个镜州江湖，都知道了那一夜的景象，如同演绎的故事一般，满街花开的传遍了市井小巷，被人脑补出了各种版本，在街头巷尾传扬。
　　…
　　“杀神啊！”
　　而当有人去案发现场，看见那尸横遍地、血污横流、腥臭弥漫的场景时，所有人都不禁呆住了。
　　“修罗转世也不过如此了…”
　　那满地数百具尸体，竟然无一生还，到处都是血淋淋的残肢断臂，饶是久经沙场的老兵，看到这副场景也不禁有些反胃作呕，也不知道有多少江湖人士见到这副场景为之胆寒。
　　“加之半年前死在她手下的野狼帮帮众，剑下亡魂恐怕没有一千，也有八百了！”
　　“妥妥的千人斩！”
　　“修罗！此女必是阿修罗转世！”
　　一时间，
　　青衣妖女、修罗剑神、女魔头、妖女之类的等等一系列绰号，在越国江湖上也引起了不小的轰动。
　　…
　　“听说，咱们镜州蓟县出了一位女剑客，年纪轻轻就修出令所有使剑之人都梦寐以求的无上剑技-剑芒，一个就葬送了一个人数过万的超级大帮会，而且杀人如麻，人称青衣修罗，死在她剑下的人足有上千！”
　　“真的假的，就那些乡下地方，能有什么天才？”
　　镜州郡城，
　　江湖侠客们喜欢去的几家茶馆酒楼，一个消息在飞快的蔓延传播。
　　“那还能有假，嘿，修仙者都知道吧，小道消息，听说野狼帮请了一个修仙者，也被她一剑光寒直接枭首！”
　　“吹牛吧你…还修仙者？那些修仙者平日里龙见首不见尾，神秘至极，一个个基本都不会在世俗界露面！大部分都不知道他们的存在。”
　　“就是，我们这些凡人，可能一生都不会遇到一个修仙者…”
　　“嘿，这你们就不懂了吧…”
　　“说出来，你可能不信，我曾经在城外，还亲眼目睹过修仙者的争斗，呼风唤雨、弄火喷雾，哎呦，那场面，个个都像活神仙一样！”
　　江湖人士们议论纷纷，这样的相似场景甚至于其他郡城也都出现了，并且飞快朝着其他郡城扩散。
　　名声越传越远，几乎整个越国武林人人都知道在越国镜州，有怎么一个宛如修罗转世的女剑客，年纪轻轻便使出了令所有剑客都梦寐以求的无上剑技-剑芒，且一人便覆灭一个帮众过万超级大帮派。
　　“就凭这一战，此女已经在武林留下了浓重的一笔，必将载入武史！”
　　有人如此评价。
　　只可惜，
　　江湖上几乎没有人知道洛凝心身份来历，对她的了解少之又少，甚至都没人多少人见过她的真容，或许见过，但却不知是她，世人只知道她姓洛，且经常一袭青衣，故此武史只好将其记载为-洛青衣。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　日月如梭，时间飞逝，
　　转眼间就是四年之后了，而曾经江湖上名噪一时的青衣剑仙，似乎在江湖上已经销声匿迹了，少有人过她的身影，或许偶尔出现，也不见得有人能认出她来。
　　这天，夜幕，
　　霜月如勾，万里大地茫茫无色，
　　一片广阔的湖泊处于群山之中，
　　这湖泊不小，抬眼望去，在月光下碧波万顷，在这群山环绕当中，如镜镶千山，九天之上的星光映在湖中，变成璀璨的蓝色，神秘如画。
　　湖边树林前方，
　　洛凝心盘坐在一块大青石上，怀中抱着剑，微微的闭上眼睛，湖边树林中没有任何的虫鸣鸟叫，静的可怕。
　　在她的身后，聚集有二十几名身穿统一黑衣、手拿刀剑的江湖好手，这些人有老有少，身穿黑衣，从手臂和身材无不都是孔武有力之辈，举着火把，摆好了阵势，正目光警戒着四周。
　　“来了！”
　　洛凝心忽然睁开眼睛，她感应到了湖中那一股危险的气机。
　　闻言，
　　她身后那些手持刀剑的黑衣人顿时一阵紧张，纷纷咽了口唾沫。
　　“陆门主，让你的那些手下们往后撤吧，这妖物不是你们能对付的，交给我就行…”洛凝心长身而起，对着身旁一个样貌英武的中年男子说道。
　　“洛仙子小心，根据那些村民所说，这妖物狡诈恶毒，每当月圆之夜便会自出来觅食，力大无穷，身坚若铁，凡器浊力难伤！”
　　那身材高大样貌英武的中年人，微微抱拳，有些恭敬的对洛凝心开口提醒。
　　说完，
　　他便干脆利落的带着一干手下，向后退了足有二十丈远。
　　对此，洛凝心微微点头，随后手中长剑出鞘，引得剑身颤鸣，她缓缓向湖边走去。
　　与此同时，
　　“嘭！”
　　一道形如暴猿的身影，突然破湖而出，刹那之间，激起浪花三丈。
　　“水夜叉？”
　　洛凝心会觉得它如水夜叉，是因为它的身上长满了黝黑的长毛，但是其脸型却又是人，身如暴猿，背生双鳍，一双赤红突出的猩眼，以及那血口獠牙，很像传说中的水夜叉。
　　“吼！”
　　一道尖锐刺耳难听的嘶吼声，在湖面中传荡开来。
　　如同魔音灌耳般，远在二十丈之外的陆门主等人，纷纷汗毛乍起，拔刀在手，却手脚冰凉，他们的神魂已经被这魔音所震，皆是脸色苍白，更是浑身僵硬，那陆门主情况倒是好一些，但一身的功力也只能够发挥三分了。
　　好在一那声魔音嘶吼，主要是针对洛凝心而去，且距离他们很远，不然陆门主等人轻则痴傻呆苶，重则魂魄被吼散。
　　“铮～”
　　而洛凝心似乎不受魔音的影响，她以指弹剑，刹那间，寒月剑铮铮而鸣，瞬间那魔音不攻自破，身后陆门主等纷纷得以脱困。
　　同时，
　　一股可怕的剑意自洛凝心体内冲天而起，而‘寒月剑’仿佛通晓洛凝心的心意一般，剑锋上那凌厉的剑光，在月光下越发明亮刺眼，冰寒刺骨，寒气席卷而开。
　　“咔擦～”
　　冰冷的寒气以她为中心迅速将周围冰冻，连离她不远处那湖泊边缘的水面也是微微结霜。
　　那妖物见势不对，竟是转头就钻入湖中。
　　“哪里走…”
　　洛凝心没有犹豫，她挥出一道剑气，瞬间将湖面劈开，且利用寒月剑的寒气将两边水面冻住，然后自己也遁入湖中，朝那妖物追杀而去。
　　见她一个人就敢只身杀入湖底，岸上的人皆是一阵面面相觑。
　　“门主，这怎么办？洛仙子她一个人不会出什么事吧，我们…”一个人干巴巴的朝一旁的陆门主问道。
　　“慌什么，洛仙子敢追杀那妖物，自然是有十足的把握，我们在岸上候着就是了！”见他们心生怯意，陆门主不禁开口呵斥道。
　　但他眼底却有一丝忧虑隐藏的极好，不难看出，这位陆门主，心里估计也是没底的。
　　他打心底不希望洛凝心出事，
　　这四年来，他们虎威镖局在江湖上发展迅速，少不了洛凝心的暗中扶持，若是这颗大树倒下，那他们虎威镖局的发展也就止步于此了。
　　…
　　…
　　漫长的等待中，东方已泛白，竟是一夜过去，天色将亮，而洛凝心在湖中待几乎好几个时辰。
　　这下，
　　陆门主也不禁有些焦急在岸边走来走去，期间他多次派人下去勘察，却没有丝毫发现，洛凝心和那妖物似乎都凭空消失了一般。
　　如今天都快亮了，湖底还没有传来任何动静，陆门主面色很不好看，他旁边的手下也不禁被他散发的阴霾影响，一个个大气不敢出。
　　“哗啦啦！”
　　就在陆门主的心差不多快跌落低估时，湖面突然一道剑光寒芒乍现，大湖自中间分开。
　　一道青色身影跃出水面，
　　只见她青衣翩跹，身体修长，剑眉英姿飒飒，丹唇皓齿，眉间心一竖妖娆的嫣红道痕，眸若星辰闪烁，一袭齐腰长发随风飘扬，右手反握着一柄青蓝长剑，踏水而行。
　　如今，
　　洛凝心轻功早已臻神入道，因此踩在水面上对她而言没有丝毫难度。
　　“洛仙子！”
　　见此，陆门主不禁一阵大喜，先前面上的阴霾一扫而空。
　　“陆门主，你带你的手下先回去吧，这次我收获很大，要在山上修行一段时日…”洛凝心开口说道，她语气中有着难以遮掩的喜色。
　　“是！”
　　陆震南虽是虎威镖局的老大，在江湖上也算是有头有脸的人物，但在洛凝心面前，也只能毕恭毕敬的点头称是。
　　“若还有什么关于此类的情报，飞鸽传书给我就是…”
　　洛凝心轻笑一声。
　　这四年来，她一直都在寻找修仙者的踪迹。
　　奈何，
　　这帮修仙者隐世太深，几乎不为世人所知，就算有点踪迹，也是神龙见首不见尾…
　　也不知道当年那野狼帮的帮主，是怎么找到金光上人这个修仙者的！
　　最后，
　　洛凝心无奈的发现，以自己一个人的力量，实在难以寻找到什么关于修仙者的蛛丝马迹。
　　于是便找上了虎威镖局，
　　与之达成了合作，说起来，她和这陆门主的女儿有过一面之缘，正是她当初救下的那个少女。
　　不得不说，虎威镖局办事确实给力，生意遍布大江南北，满江湖的跑镖，消息最是灵通，哪里有什么邪门怪事、仙人洞府、奇人异事、修仙者显迹之类的传闻，都会第一时间上报给她，倒也让她省了不少功夫。
　　每次打听到消息，她都会亲自前去一探究竟，虽然大多数都一无所获。
　　但皇天不负有心人…
　　这次的湖中疑似有妖物凶人的奇事，也算是意外之喜，本以为只是一件妖物伤人的奇事，但却意外的让洛凝心在这湖底中，找到了一位已经逝去多年的修真者的洞府！
　　难怪这些修仙者神龙见首不见尾，就这洞府设的位置，也不是一般人能想出来的…
　　洛凝心有些无语。
　　若不是她不肯放过任何关于修仙者的线索，亲自来查看这次湖中妖物伤人的奇事，不然还真就错过了！
　　同时，
　　她大概也清楚了，这些修仙者的洞府，一般都会有奇门阵法覆盖原有的地貌，这才让人十分难以寻其踪迹。
　　比如这湖底洞府，其表面也覆盖了一层阵法，要换其他的普通人来，估计还真拿这阵法没辙，但却被洛凝心使用‘寒月’一剑破开来。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　洛凝心这边刚拿到修仙秘籍，心中欣喜异常，直接告别虎威镖局的诸人，马不停蹄的回到山上，自己清修的住处，一处位于群山山崖之巅的茅屋。
　　另一边，
　　此时，
　　远在‘七玄门’的神手谷中，已经年满十六岁的少年韩立，用清澈的眼神盯着空中那团‘余子童’的神魂，轻轻开口说道：“合作的事情，以后我自会考虑，但现在还有一个疑问，希望阁下能解答一二。”
　　“回答了你的这个提问，你就愿意放过我？”余子童开口说道。
　　韩立弯眼一笑，露出的洁白牙齿，闪闪发光，显得无比的诚挚，像极了一个阳光开朗的大男孩，道：“这要看你的回答，是否能让我满意了…”
　　“好，你问吧！”
　　余子童很光棍的应允了下来，现在人为刀俎，他为鱼肉。
　　“我想知道，我反吞噬了墨大夫和你的部分元神后，会有什么不良后果？为什么头脑有些胀痛，觉得多了许多记忆，但又无法翻看？”韩立问道。
　　余子童一听，对方原来是在担心这个小问题，心马上放了下来，说话的声音都轻快了许多。
　　“呵呵！那些被你反噬的元神，其中包含的记忆、经验、情绪，这些东西都碰不得的，假如吸收了，轻则变成白痴、人格分裂，重则精神暴涨脑子撑破而亡！”
　　“但你不用担心，只要你不翻看，就会在一两年之类慢慢的自行消散掉，完全不用你操心。”
　　“元神是修士最娇贵的东西，哪能和其他的东西，随便的融合，但吞噬他人的元神后，在头脑里暂时搁放，这是可以的，你想要把它们变成自己的东西，那就是妄想了。”
　　“而被吞噬的元神中，唯一可被利用的，就只有一点点蕴含的本源之力，这种东西可以稍微壮大自己的元神，不过，也是会有反噬的大风险和副作用限制，若不然全天下的修士都要去吞噬他人元神了！又何必自己去苦修？”余子童耐心的解答道。
　　余子童在解释完了最后一句话后，立马转头问道：“韩小兄弟，对我的解释还满意否？下面是不是该商量一下，放我一马，让我们之间达成合作？”
　　“不急，我还有一件事要问你！”
　　韩立目光闪烁，他有些沉声的开口问道：“我问你，如果一个人被夺舍了，那她会发生那些异常？还有，夺舍的条件是什么？”
　　“关于夺舍，就不得不提修仙界的三大铁则了…”余子童有些叹息道。
　　“说来听听！”
　　韩立面无表情的说。
　　“第一，修仙者无法对凡人进行夺舍！”
　　“第二，只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才有可能成功，不会遭受对方反噬，并且法力差距越是大，越是最安全。”
　　“第三，修仙者一生中，不论法力的高低，哪怕你是一界之主，也都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉！”
　　“以上三条都是修仙界无数人尝试都未曾打破的铁血法则，不知限制了多少试图借助夺舍来兴风作浪的歹人和试图用此术来逃避灾劫的取巧之徒。这好似上天对这种逆天的警示，不会让修仙者借此术让天下变得大乱！”余子童沉声道。
　　而旁边，
　　韩立听到第一条‘凡人不会被夺舍’后，心中突然松了一口气，那一丝忐忑，也放了下来。
　　然后他微笑着从怀内掏出了一样东西，露出的洁白牙齿，闪闪发光，显得无比的诚挚，用亲切的语气对余子童说道：
　　“不错，你的回答我很满意。”
　　“既然我们已是合作伙伴了，那么在具体商讨之前，阁下不会拒绝在下，配合做一个小小的试验吧？”韩立缓缓从怀中拿出一个黑不溜秋的圆筒。
　　“试验？”
　　余子童一愣，他望着对方手中的那个圆筒，觉得很是眼熟，好像在哪里见到过，心中有了一分不详的预兆。
　　“不错，一个小试验！”
　　韩立话音下，握着圆筒就是一股黑糊糊的液体撒了出去，带着一种难闻的腐臭味，撒向余子童的元神光团。
　　一声惨叫后，余子童-卒。
　　…
　　之后做完一切善后工作，韩立来到了石门前，一把推开了厚重的石门。
　　随着石门的敞开，几道耀眼的阳光从门外射了进来，照到了他脸上，如今，他终于解脱了，再也不用过那种被人把刀架到脖子上，时刻准备亡命的日子。
　　缓缓走回石屋中央，韩立看着地上墨大夫的尸体，站在那里静静的呆了片刻，回想这几年的经历，他不禁神色有些复杂。
　　“墨师，你孤高自负，卓尔不凡。白手起家，打拼出在江湖上赫赫有名的惊蛟会，有着波澜壮阔的传奇人生，有五房美艳持家的夫人，有才貌双全的巾帼三娇…可惜天有不测风云，纵容你文韬武略，智勇双全，心思缜密，机关算尽，可还是我赢了！”
　　“得失万事总由天，机关用尽枉徒然…”
　　韩立轻声自语道。
　　当年的阿姐可不止教会了他剑法武功，还有一些关于人心的典故。
　　“这江湖险恶，人心难测，知人知面难知心，莫要怀中侥幸心去相信别人，人性复杂，绝对经不起考验，这个世界，唯有手中的剑才是立身之本…”
　　他已经不是当年那个什么都不懂的二愣子了，
　　昔年，
　　阿姐在群山月下临走前告诫他的话语，至今还历历在耳，如今回想起来，这些话当真是丝毫不差！
　　“希望他日江湖再遇，还能听你喊一声阿姐…”回想昔年离别时的场景，韩立眼神有些复杂。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　望月峰，
　　洛凝心清修的地方，攀上峰顶，回到清修的住处后，她便迫不及待的打开了那本修仙功法。
　　她在那修士洞府中，搜刮到了不少东西，其中包括一个储物袋、一本基础功法、以及一本手札。
　　“长春功…”
　　观看着功法第一层的纲决。
　　心中思量了片刻，洛凝心盘坐在床上，竟是直接开始参悟起来。
　　这些功法的用语，都是用比较晦涩难懂的古文拼写而成，虽然她从小在爷爷的教导下，对这方面的造诣还是有几分，对其中的含义，但也无法一下领会得了。
　　不过，
　　经过反复的推敲揣摩，加上有着板面悟性加成，了解其中含义对她来说并不难，只在短短半个时辰内，她便已经将其完全参悟透彻，心中已经有了一个大致的概念。
　　第一步，开启感应周边灵气的神觉，这是一整个的修炼过程，但万事总有个开头，开头则是最难的，洛凝心运行口诀，默默修炼中。
　　也不知过了多久，
　　突然，
　　在洛凝心的感知中，满是漆黑的精神世界，忽然一点点亮了起来。
　　一个个小光点如同萤火虫一般漂浮在自己周围，随着洛凝心的意念吸纳，那些光点好似受到自己的召唤一般，慢慢向自己靠拢了过来。
　　她心下略一激动便张开了眼睛，入目是从窗户洒进来的些许亮光，亮光中有点点浮尘上下飞舞。
　　“这就是灵气吗…”
　　洛凝心摸了摸下巴，眼中闪过一异色，修出来气感后，她已经感应的了周围的灵气。
　　接着她缓缓闭上了眼睛收敛意识，汇聚于眉心处，又聚念于一点，开始吸纳周围的灵气，气随念动，使其在特定的经络中一寸寸的移动。
　　顿时，经络中宛如有波浪在翻涌，似要将这一片无形的世界给掀翻，但她的意念却似有着无形的力量，镇压着无边的风浪，使其为她所用。
　　这种感觉，说不出来奇怪，洛凝心觉得自己像是飞升了一样，进入了一个恢宏而斑斓的世界，在无边的虚妄里，这种感觉很玄妙，又很危险，因为一个运行差错，自己的经脉十有八九会面临破裂的危险。
　　一时间洛凝心完全沉迷其中，似乎忘却了时间，体内经脉里的能量流缓缓流动，最后归入丹田之中。
　　念头一动，丹田那一团气立即动了，沿着经脉的朝着气海而下，如蛟龙走于江河中，带着无边的浪涛遨游入海。
　　“这便是气海，于丹田处开辟的气海，储存法力的地方，踏入练气境的标志…”洛凝心回忆着秘籍的记载，心中明悟，她已经炼气入门，在丹田中开辟出了气海。
　　踏入修仙的第一个阶段-练气境。
　　。
　　。
　　翌日，
　　天色微亮，经过一夜修炼的洛凝心缓缓醒来。
　　已经拥有了心剑修为的她，感官自然也是超乎常人的，此时，在长春功踏入第一层后，她的五感一下便被提升到了一种不可思议的境界！
　　而体内中的灵气也顺着莫名的途径游遍全身，一时间她便觉得全身舒爽，飘然若仙，她甚至清晰能够在屋内感应到外面世界的月落阳升，能够感觉到周围温度的细微变化。
　　眼中的一切事物也突然间变得那么明亮，那么清晰，耳朵的听觉也忽然间变得灵敏无比，无数各以前听过的或未听过的声响全都涌入到了耳中，比如百丈外的壁虎爬行之音。
　　就算她闭着眼睛站在原地不动，也能明了百丈内所发生的大小事情，这种可以掌控一切的感觉，让洛凝心一时间感到有些不可思议。
　　“这就是修仙吗…”
　　洛凝心不由有些感慨，这练武哪有修仙好啊！
　　以后开始，弃武修仙！
　　当然，
　　洛凝心不知道的是，她这样翻天覆地般的变化，自然不是一个练气一层的小萌新该有的。
　　最主要的原因，还是因为她以武入道的缘故。
　　确切一点，应该是以剑道入仙道！
　　蓝星是个末法时代的世界，灵气枯竭，并不存在什么修仙者，所谓修行者，也只是修心，能达到心剑之境的，几千年也不过聊聊几人而已，一些人的心灵之境几乎可以做到通神，但要说修为，却是大不如这个世界。
　　本就领悟到心剑之境的洛凝心，在融合了修仙之道后，两个世界的修行之法碰撞，发生的化学反应，堪称翻天覆地。
　　…
　　…
　　“咻！”
　　沉吟了片刻后，洛凝心右手食指和中指并拢伸直，呈现剑指状，原本盘在双膝上的长剑顿时出鞘，冲天而起，直入云霄之中！
　　洛凝心双眼微眯，并指一削。
　　“嗤！”
　　空中的长剑顿时带起一道剑光撕裂云层！
　　见此，
　　洛凝心嘴角微掀，并指不断划动，空中长剑也不断带起一道道剑光，在天地间纵横交错闪过。
　　“这才是真正的飞剑术啊…”
　　直到许久后，
　　洛凝心感觉法力有些不支，才依依不舍的停了下来。
　　长春功最后的书页上，还记载着六门法术-“火弹术”“定神符”“御风决”“敛气术”“驭器术”“天眼术”等六种低级法术。
　　洛凝心刚才施展的，正是其中的驭器之法。
　　她本来就与寒月剑心意相通，现在有了法力和神识后，洛凝心对它施展驭器术后使用起来自然是得心应手、如臂指挥。
　　“再试试御风决…”
　　此术是修仙者用来长途跋涉或赶路之用，可以说是练气境修士外出必会的法术之一。
　　这几种粗浅的法术，不用想，洛凝心也知道只是修仙者入门级的东西，但也足够让她如获至宝。
　　这也难怪她如此高兴，自从见过金光上人施展的那几种神乎其神的修仙者手段后，她就对这些不可思议、威力又高深莫测的法术大感兴趣。
　　她觉得这个世上最有意思的事情，莫过于探索而获得了新的知识，现在洛凝心就是在探索着修行知识的路上，寻求法术的道理，虽然都是些粗浅的法术，但当每一样法术在她的一个念头之下生发时，都让她欣喜。
　　这些，
　　即是她将来了解这方天地的见证。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时光悠悠，岁月如梭，
　　山涯巅，清风徐徐，松涛阵阵。
　　抬望眼，峰峦叠翠，郁郁葱葱。
　　洛凝心一袭青衣，站在山顶，一间茅屋位于她身后，近处山谷虫鸣鸟叫，远方山岚虎啸猿啼，涯瀑涧中鱼儿吐珠，云层空中苍鹰盘旋。
　　转瞬间，寒来暑往，春去秋来，洛凝心倒也耐得住寂寞，她已经在山上清修了两年半之多。
　　【境界：练气七层9000/10000】
　　【剑道修为-心剑（无晋升，无上限）】
　　【法术神通：逍遥御风游（臻神）、百步飞剑（臻神）、火弹术（臻神）、敛气术（臻神）、隐匿术（臻神）、驭器术（臻神）、天眼术（臻神）】
　　【推演：逍遥御风游-黄阶中级、百步飞剑-黄阶中级】
　　这两年半，
　　靠着板面经验值赋予的优势，洛凝心已经是一个炼气期七层的修仙者了，嗯，刚好修仙时长两年半的小萌新…
　　除此之外，
　　她还把所有的法术都练至圆满，可谓相当的肝了。
　　“这望月峰，灵气虽比世俗界好上许多，但终究不是什么灵山宝地，这两年多来，我的修炼进度明显变慢，法力增长也远不如刚开始的那般进步神速。”洛凝心盘坐在峰顶，摸着下巴，有些蹙眉的思索着。
　　望着这住了好几年的清修之所，洛凝心沉吟了片刻后，不禁轻笑了笑，最后长身而起。
　　“此地灵气稀薄，既然如此，我也是时候该出山另寻机缘了！”
　　这几年，
　　洛凝心也一直没忘记让人调查这个世界修仙者的行踪。
　　“岚州，太南山…”
　　这两个地名在她脑海中迅速划过，
　　根据最近虎威镖局传来的消息，这个地方不久后，将会有大批修仙者的聚会，如果她能参加的话，那便可以真正接触到修仙者的圈子了，而不用像现在这样，只靠一本功法，如同瞎子摸黑一样，在修炼的道路上四处乱撞。
　　思量再三过后，
　　洛凝心提着宝剑纵身一跃，自山巅一跃而下。
　　她一袭青衣猎猎飘舞，如一只大青鸟一样，自由的在山壁间畅游，周围呼啸着吹起大风，强劲的风力让周边的云雾迅速流动起来。
　　山壁间横生的树枝怪石影影绰绰，她身体却像如青鸟般灵活，轻松躲过横生出的树枝和土石，不需在崖壁上轻点借力，她凌空虚渡，转眼便掠过近百丈距离。
　　“虚空如海，身如游龙，似鲲鹏搏风浪，御风于无形…”
　　此乃《逍遥御风游》的法决。
　　这门身法遁术，乃是洛凝心这两年根据轻功‘逍遥游’和‘御风术’推演出来的，被板面评为黄阶中级。
　　除此之外，她亦将《百步飞剑》也进一步完善，同样晋升为黄阶中级。
　　这两门由她自创的法术神通，虽然都只被板面评价为黄阶，但洛凝心自信，这两门法术神通若是由她自己施展，绝对可以将这两门法术的品阶再升一级！
　　毕竟，这都是出自她手，施展自创的法门，自然比他人施展的要更强！
　　别人施展此法门是黄阶中级，而她施展的话，可能是黄阶高级、巅峰，甚至是更高的玄阶都有可能！
　　…
　　山涯下，
　　一支车队正途径一座山谷，其中一个佩剑的黑衣青年，刚一抬头，好似看见一道青色身影，好像乘着风一般飞掠，眨眼之间便掠过了山谷。
　　“门主，刚才好像有人从天上飞过去了！”那黑衣青年有些不敢相信自己的眼睛，一脸的震惊。
　　此话一出。
　　为首的那长相英武的中年男子“吁”的一声，猛的一拉缰绳！
　　其后的队伍闻言，亦是也纷纷勒马，所有人齐回头，看向黑衣青年指向的方向。
　　“那青衣身影，莫不是洛仙子？难道她要离开了吗？”
　　望着天际远去那一抹青影，陆门主有些恍惚的想着，他震惊之下，心里更是如惊涛骇浪一般翻滚不定。
　　“仙缘啊…”
　　陆门主有些叹息一声，他心中大致知道了洛凝心此去的目的，因为‘太南山脉’的消息就是他传递的。
　　他也知道，洛凝心这一去，怕是以后再无见面的机会了。
　　“这大腿还是没能抱紧啊。”
　　陆门主有些干巴巴的想着，这些年他已经尽力想要和洛凝心拉进关系，想让洛凝心欠下人情，可惜都被她一一赠返了回去。
　　虎威镖局能有今天这般成就，都是拜对方所赐，他帮洛凝心搜集情报，对方替他出手解决麻烦、壮大镖局势力，两者可以说是合作关系，到头来互不相欠…
　　“也罢，做人不能太贪心了。”
　　陆门主摇了摇头，叹息一声，心情复杂。
　　…
　　已经远遁的洛凝心，自然不知道陆门主此时心中作何感想。
　　不过，
　　好歹相识一场，又合作了怎么多年，就算没有功劳也有苦劳，跟何况她能找到修仙者的洞府和踪迹，对方的功劳不小，她倒也不是吝啬的人。
　　那本长春功已经被她藏在了望月峰顶，至于能不能找到那本修仙秘籍，可就要看陆门主个人的造化了。
　　“想要修仙秘籍吗？想要的话，就去找吧！我把所有财宝都藏在了那里…”联想到某部大航海时代动漫，洛凝心有些恶趣味的想着。
　　…
　　…
　　…
　　下山之后，
　　洛凝心并没有急着第一时间就上路，而去了一躺韩家村。
　　此时的韩家村，没了野狼帮这个祸害，加上洛凝心的这些年暗中照顾，比之当年富裕了许多。
　　这天，
　　只见数百名村民，都围在了一个土院子前。
　　院内有数间看起来比附近屋子要好上许多的瓦房，在院子和瓦房的门前两侧，都贴上了一个大红喜字。
　　院门前还有一小队乐手，正在吹吹打打，好不热闹。
　　而这些村民或站、或蹲甚至还有些不讲究的，干脆坐在了地上。
　　他们三五成群，有的交头接耳，有的扯着嗓子争论着什么，还有些人用羡慕的眼神不停的往院内瞅去。
　　在村民的旁边另有许多的小孩，他们围着大人们嬉闹追逐着。
　　突然间，远处出来了一声大喊：
　　“花轿来了！新郎官来接新娘子了！”
　　闻听此言，村民们一阵的骚动！刹那间人声鼎沸！
　　“新娘子出来喽！”
　　“新媳妇要出来喽！快来看啊！”
　　小孩子也不甘示弱的叫嚷着。
　　“咯吱～”
　　木制的院门打开了，从里面走出来了男男女女十几个人来。在他们中间，簇拥着一位身披花红嫁衣的少女。
　　这新娘子下相貌清秀，约十六岁的年纪，此时一身红嫁衣，小脸羞涩。
　　“还真女大十八变，这小丫头如今也要结婚了…”洛凝心远远停在了村外，在暗中静静的看着一切，不由轻笑一声。
　　当年她不辞而别，这丫头才七、八岁。
　　“该走了…”
　　洛凝心轻声道。
　　话音落下，她身上冥冥之中那一缕若有若无、说不清道不明的东西彻底消失不见了。
　　看来，
　　这次选择临走之前回来一趟是对的。
　　…
　　…
　　…
　　在洛凝心走后不久，
　　一个身着青衫、外貌平平无奇的少年，也沿着刚才她走的那条坑坑洼洼的小路，快步向韩家村走去。
　　越接近家门口，那少年的心跳得就越发的厉害，其中有高兴，有怯懦，还有一点点茫然。
　　相貌平平无奇的青衫少年，躲到了附近的一颗大树后，呆呆的杵在原地，驻足停顿了许久。
　　当他看见小妹出嫁，以及那两位白发苍苍的父母时。
　　父母苍老的程度，远远超出了他的预料，他记得自己去七玄门时，母亲还是乌黑的头发，但如今已两鬓灰白，而父亲本来笔直的腰杆，现在也躬了起来。
　　最后，
　　韩立脸上猛然露出了坚毅之色，又回头注视里一下人群的双亲，随后闭上双目，一转身，如先前的洛凝心一般，大踏步的朝村口渐渐远去。
　　“此去，将再无相见之日了…”
　　这一刻，他似乎有些明白了阿姐为何选择离去。
　　他很清楚，自从学了长春功和知道了修仙者的存在后，他将走的是一条和普通人完全不同的道路。
　　但不管以后是祸是福、是吉是凶，他都不会后悔自己此刻的选择！
　　回头再看了一眼妹妹远去的婚花轿，又回头注视里一下人群的双亲，韩立闭上双目，一滴泪珠到草地上，彻底转身，踏上了未知的前路。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　离开韩家村后，
　　洛凝心一路向南，中途遇到一座人声鼎沸、繁华热闹的古代大城。
　　嘉元城，
　　这是越国镜州的府城，常驻人口足有数百万之多，极其繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息，街道两旁店铺林立，叫卖之声不绝于耳。
　　洛凝心第一次见到如此繁华热闹的古代大城，不由被迷住了眼。
　　玩心大起之下，她也不急着赶路了，一头钻进了这极为热闹、古色古香的大城市，先是找了一个客栈住了下来，痛快的洗了一个热水澡，然后好好的睡了一觉。
　　第二天醒来出门闲逛时，洛凝心才得知此城地处越国南部，土地肥沃，所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是全国首屈一指的产粮大区。
　　贯穿越国南北的大运河，就从此城中心穿过，再加上另外几条水陆干道也汇经此地，因此交通极为发达，可称得上是水运枢纽，商贸要道。
　　“怪不得如此繁华，几条水陆干道也汇经此地，交通如此发达，可称得上是越国重要要的水运枢纽，相当于前世的经济特区了…”
　　洛凝心不禁感叹，
　　之后，她又在这嘉元城玩了几天，便找上一家本地商行，从这里有前往岚州的商队，给钱之后，搭上了一辆马车，离开这座繁华的大城市。
　　…
　　而在她刚走不久，
　　嘉元城一条运河码头的船上，走下来两个不速之客。
　　一个名是个看起来十七八岁，相貌平平无奇的年轻人，另一名则是位比普通人高出两头还要多的巨汉。
　　年轻人相貌平平无奇，身穿普通青衫，肩上停着一只黄色小鸟，刚下船就东张西望，一副乡下人刚进城的模样。
　　而那名巨汉则头戴斗篷，身穿绿袍，瞧不清其面目，打扮的有些诡异，巨汉紧跟在年轻人身后，寸步不离，一副下人仆从的样子。
　　这相貌平平无奇的年轻人，正是洛凝心那个便宜小弟-韩立。
　　…
　　…
　　…
　　商队的速度并不算快，
　　微微摇晃的马车里，洛凝心拿出一本名为《儒道剑经》的古籍，惬意躺着观看。
　　这是她在嘉元城一条集市上，意外淘到的古籍。
　　这个世界，儒家也有六艺，礼乐书御剑数，不过与洛凝心前世所了解的儒家六艺有些不同，因为，这里儒家六艺的‘射’变成了‘剑’。
　　“有点意思…”
　　将这本《儒道剑经》读到深处，洛凝心不由眼睛微微一亮。
　　这书中，有一句：君子藏剑于心，待机而动。
　　这句话中，‘剑’的意并不是纯粹的剑器，而是指的是儒门弟子心中的决断，比如道理讲不通之时，要有挥剑之心。
　　“有趣…”
　　洛凝心轻笑一声，继续往下翻。
　　“浩然之气，不依形而立，不恃力而行，故，在天为星辰，在地为泰岳，幽则为鬼神，而明则自心而起，自神而动…”洛凝心读到深处，逐渐有些沉醉其中。
　　这书中，对剑的理解多有独特之处，倒是让洛凝心开了一回眼界，同时觉得这其中的真义，自己其实也可以借鉴。
　　中午，
　　她被人从书中唤醒，原来商队来到了一个小集镇上。
　　“洛姑娘，今天我们恐怕要在此休息了一晚。”商行的负责人，在马车外抱拳行礼道。
　　“这才中午，为何不继续赶路？”
　　洛凝心掀开车帘，不由蹙眉问道，按照以往这车队的习惯，只有傍晚时才会寻找落脚点的。
　　“前方几十里外有一处黑山寨，那里有一伙强人，凶狠残暴，恶事做尽，欺男霸女皆是常事，这次下山阻劫我们这几家小商行，索要过路费，我们几家商行打算凑够买路钱过去，已经有人去交涉了，明天此路就通…”
　　洛凝心给的钱很多，因此这家商行对这位出手阔绰的持剑女侠很是上心，甚至身为大掌柜，他不惜亲自前来道明前方情况。
　　“原来如此，那就在这里歇息一晚吧…”洛凝心放下书，轻笑道。
　　“膳食已经备好。”
　　“嗯…”
　　洛凝心点了点头，随后下了马车，她整天都是在马车里，只在吃饭的时候出来，而那大掌柜也对她尊敬异常，倒显得有些高冷和神秘。
　　小集镇子门口就有茶铺酒铺，肉食铺。
　　当她出来吃饭之时，商行有不少人都好奇的看着她，洛凝心也并不在意，随意找了一间铺子，空白一张桌子坐下。
　　“有酒没有？”
　　洛凝心向铺子里上菜的小二说道。
　　“客官要买酒？我们这里没什么名贵的酒，都是一些粗劣的烈酒。”店铺的伙计笑道。
　　“烈酒？有多烈？”
　　洛凝心眼睛微微一亮，前世她十六岁时家族中长辈就开始正式教喝酒，以及酒桌上的礼仪等等，一开始她对于酒桌礼仪是弃之以鼻的，觉得这玩意就是老一辈的玩意，没啥实际意义，不过长大之后就渐渐明白了。
　　喝酒和酒桌，是两回事。
　　而现在没人约束她，她想怎么喝就怎么喝。
　　不过，
　　她也不算什么酒瘾，反正把酒当饮料喝，毕竟喝白开水的话索然无味，她不怎么喜欢。
　　“好酒！”
　　洛凝心喝了一小口，便发现这酒的味道极佳，斥着一股淡淡的果香味，口感偏偏还很烈，尽管有点辣嗓子，可回味起来却有一丝丝甘甜，这口感倒是别具一格。
　　“要是冰镇的就更好了…”
　　想到这里，洛凝心突然嘴角微掀，她将月寒剑放到桌上，将其一缕寒气引入到酒坛中，顿时那酒变得冰爽无比。
　　一口喝下去，舒爽！
　　“嗡～”
　　月寒剑剑身轻颤铮吟一声，似乎对洛凝心的所作所为很是不满，洛凝心对此哑然失笑，伸手安抚了一下它。
　　“酒足饭饱，该出去逛逛了，顺便收拾些垃圾，王掌柜你们明天自己走吧，我就不跟你们同行了…”和商行大掌柜说了一声，洛凝心放下酒杯，长身而起，提着剑离开了这小集镇。
　　见她突然说要脱离商队，那商队的王大掌柜不由愣在原地，有些惊疑不定的看着她提剑远出门去的背影。
　　…
　　…第二天，
　　商队再一次的前行，一路的来到了一条常有山匪出没的路段中时，车队突然慢了下来。
　　在这道路的上竟是横陈着几十具的山匪尸体，这些尸体手中一个全都刀剑出鞘，却都横七竖八的躺在地上，鲜血流了一地。
　　“那位洛姑娘，果然非凡人啊…”
　　见到此情景，那商队的王大掌柜捋了捋胡须，不由感慨道。
　　“全都一击必杀，尸体伤痕处还残留有丝丝寒霜剑气，姓洛，年纪也相仿，一袭青衣，莫不是传闻中的那一位？”商队中一位老镖师，上前堪查了地上一些尸体后，不由喃喃自语着。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　青衣酒剑向东南，畅饮佳酒瞭望山，翻山越岭几千里，踏遍青山纵马行，但见山中花漫野，春风拂面鼻生香，山花蝶舞蜂飞绕，虫鸣鸟叫不绝耳。
　　三个月后，
　　太南山脉，位于越国岚州最南部。
　　这天，群山幽景，峰青谷翠，清泉汩汩，林木葱郁，却是迎来了一位不速之客。
　　自那日脱离了商队后，洛凝心从镜州横跨几千里来到这里，这一路上她并没有急着赶，而是寻了一张地图，一路的顺着东南路走。
　　这期间，有路过一些大城小镇，倒是体会到了许多不一样的风土人情，行行且停停，遇到一些不平的事时，她偶尔也会仗义出手、拔剑相助。
　　列如，
　　路过一些山匪马贼的寨子时，她不介意路过时顺手将其锄掉。
　　…
　　“这便是太南山脉…”
　　来时，她向附近几处村子里的人打听了关于太南山脉的一些奇闻闲谈，以及古怪离奇的事。
　　听当地村民说，在太南山山脉北面，有一处九峰环绕之地，常年都被浓浓的白雾笼罩着，伸手不见五指。
　　按理说太南山脉有些山雾这是很正常的事，可是像这样浓密、一年四季都有山雾笼罩的地方，就有些太不可思议了。
　　因此一些胆子大些的村民，曾冒险进入过几次，可是奇异的是，每次有人进去，都会不知不觉的迷失了方向，但没多久又会不知不觉又走出山雾，回到了刚出发的地方，令人惊讶不已。
　　因为这些古怪，进去后也没有出什么大事，于是更多的村民乐此不倦的闯了进去，想要解开此谜。
　　但村民好奇心过剩的举动，似乎惹怒了那些迷雾，也不知从那天起，所有再进去的人不再是马上就能走出迷雾，而是要被困个两三天，直被饿的浑身无力，才能走出雾外。
　　这样一来，再也没有几人轻易闯入那里了，到最后，村民们也就对此处习以为常，视若无睹起来。
　　洛凝心知道这些事后，
　　她当场便断定，这里绝对是有修仙者在此山脉扎根。
　　“应该是奇门遁甲、迷踪阵、障眼法之类的阵法结界，也只有修仙者才能做到这些了…而且此地灵气浓郁，可比我那望月峰好太多了，倒是块宝地，这附近应该是有着灵脉？”
　　洛凝心摸着下巴开始沉思，前世关于修仙、玄幻之类的小说她没少看，一些常识她倒是清楚，只是不知那些小说里的修仙知识，是否和这个世界一样。
　　…
　　一边思量，不知不觉间，
　　她便已经来到那些村民口中，太南山脉北面的那处九峰环绕之地。
　　此地，果然如那些村民所说，九峰环绕，云雾笼罩，影影绰绰，神秘至极，看不清内里真容。
　　“嗯，暂且观察一段时日…”
　　既然知道山中有阵法屏蔽，洛凝心自然不会傻乎乎的去硬闯。
　　她在十几里外的一处山崖，寻了一处山洞，这地方，哪怕是外围，灵气浓郁程度也比她那座望月峰好，就这样，她一边修炼，一边静静的等待，准备来个守株待兔，等个过路的修士。
　　…
　　…
　　…
　　…
　　半个月之后，
　　这天，洛凝心正盘坐在洞内修炼长春功，忽然听到了一阵密语声，若非修士神感，否则她根本听闻不到。
　　她施展‘逍遥御风游’，悄无声息的飞身至一处矮峰，
　　只见下方，
　　有几个气宇不凡的年轻人，有男有女，在山间结伴而行，他们与常人有点不同，有些出尘离世的气质，正闲情雅致的高谈阔论。
　　“你们可都听闻了，最近我们越国修仙界，出现了一伙邪修？”一位年龄不过十七、八岁的绿衣少女开口道。
　　“这我有所耳闻，那伙邪修功夫恶毒，吸人功力不说，还暗中抓一些低阶修士去进行血祭，专挑一些无根无萍的散修下手，甚至一些修仙大族的子弟，也有不少人遭了毒手…”
　　“这些魔道修士尽搞这些邪门歪道，有伤天和不说，还有无穷后患，我可听说了，他们这次行为，惹上了岚州地界好几个势力不俗的修仙世家，准备联手，除掉这些祸害…”
　　“我没记错的，魏炎兄和魏琴妹妹的家族也有这个打算？”其中一人朝旁边的魏家兄妹问道。
　　“不止我魏家，太南山脉的四大家族，以及八穆岭的李家、枯木涯的万家、乌坦城的萧家，一共有八大家族准备借着这次的太南小会，达成一个联盟，届时可能还会有其修仙他家族加入进来……”
　　就这样，
　　洛凝心隐匿气息，在矮峰上默默倾听，竟从他们的闲聊中得知了不少事，隐约的了解到了如今越国修仙界的一些情况。
　　比如，此地即将召开一个岚州修行界的修行盛会，名为这太南小会，五年一次，届时整个岚州年轻一辈修行者都会参加。
　　“我们进去吧，再过几天太南小会便要开始了，到时候整个岚州大半的年轻修仙者都来此，甚至其它州的青年才俊也是会有人赶至，这里头的坊市也要热闹起来了…”
　　一番悠哉悠哉的闲聊过后，几人准备进入山脉其中。
　　…
　　“几位道友，请留步。”
　　这时，
　　洛凝心飘然现身，笑着与他们打了声招呼。
　　“你是？”
　　闻言，这几人顿时感到一阵惊异，全都用莫名的看着洛凝心。
　　也不怪他们惊讶，因为洛凝心的出现，他们几乎没有一丝一毫的察觉，要不是洛凝心出声叫住他们，恐怕没人能发现。
　　洛凝心自然看出了几人眼中的异样，不过，她丝毫不在意。
　　一番交谈，她自称是一个散修，对当今的修行界不甚了解，想与他们同行，一路请教。
　　“太南小会还有七日才举行，你来了早了一些，你也可以提前去那里的坊市看看，前方入口不过十里路，就无需结伴同行了…”其中为首的那魏姓青年回绝道，随后便和同伴们离开了。
　　显然，
　　他们对洛凝心还是有些警惕和排斥的。
　　对此洛凝心摸了摸下巴，没有想到她这么不受欢迎，那几人根本就不想与她有交集。
　　当然，她也没在意，
　　不过，那几人听到她是散修，就对她如此警惕，甚至心生排斥之感。
　　管中窥豹，可见一斑，可见这修仙界远比洛凝心想的要复杂许多…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“魏兄，你身为练气期十层的大高手，是我们中修为最高的，刚刚那青衣女子纵然有些诡异，可也不至于让你如此忌惮吧？”逐渐远去的那伙人中，其中一名面容较好的绿衣女子有些不解的问道。
　　“让几位见笑了…”
　　闻言，那名魏姓青年苦笑一声，随后才说道：“刚才那青衣女子忽然出现在我等身后几丈远，而我们根本毫无察觉，应该是将‘隐匿术’修炼到了一种出神入化的地步，如果只是这样，我当然不至于那么忌惮。”
　　“可方才，我悄然对她使用了‘天眼术’，想要看看此人修为如何…结果我的神识才刚接近出去，就感到一阵刺痛之感！”
　　“你们别看那青衣女子翩然若仙，有如出尘离世般的气质，但其元神深处似乎暗藏有一种的凌厉至极的气机，如同锋利锐意的剑芒般，可以伤我的神识！”说到这里，那魏姓青年表情有些凝重。
　　见他说的如此玄乎，其他几人皆是不禁面面相觑。
　　“难道此女掌握有一种神识攻击的术法神通！？”
　　其中一名蓝衣青年不禁面露异色。
　　神识是修仙者的重要对敌手段，无论是扩大视觉范围，还是操纵宝物斗法，亦或者刻画符篆、控火炼丹等等，都需要用到神识。
　　可修仙世界，各类术法神通数之不尽，更有各种稀奇古怪的功法，可唯独关于修炼神识方面的功法神通，如同凤毛麟角一般稀有，而且一般修炼条件也是极为苛刻，极难练成！
　　“也许是某种特殊体质也不一定？”似乎有些不信一介散修能有如此奇遇，其中一人不由如此说道。
　　其余几人皆是目光闪烁，倒也没在多说什么，默默结伴而行，手掌触碰浓雾，那些山中雾气自行散开，几人就这么走了进去。
　　…
　　…
　　…
　　另一边，
　　洛凝心自然不会知道这些人的小心思，此时的她，又等来了一位有缘人。
　　是一位气质洒脱的少女，不过十六岁的年纪，修为也只是练气境五六层的样子，长发束成马尾垂挂身后，身材娇小，一身黑色劲装，长的很漂亮。
　　“我叫熊小蛮！”
　　少女大大咧咧的自我介绍道。
　　闻言，
　　洛凝心面露古怪之色，看了看少女胸前那绷紧衣服的两团柔软之物，你管这叫凶小满？
　　心中虽然吐槽，但从谈话中，洛凝心得知，这大凶少女也是一个散修，与她有不少共同话语。
　　洛凝心也觉得这个少女还算不错，真性情中带着朴实，有什么说什么，也不做作。
　　就这样，两人一边走一边谈。
　　“凝心姐姐也是散修吗？我也是不经意间才走上这条道路的！”
　　少女大大咧咧的说着。
　　后听熊小蛮说，她并没有加入过什么修仙门派，原本只是个已经落魄的武道世家出身的江湖儿女。
　　而导致她走上修仙道路的原因，是她家一门‘武学’，是她父亲临终前传给她的，听说是她们家祖上传下来的，不过她家里已经有两百年都没人修成了，结果却让她修炼成功了。
　　后来熊小蛮才知道，那居然是一本修仙功法，而她之所以可以修炼成功，是因为她家两百年来，只有她身具灵根，所以修炼起来才格外顺利。
　　“灵根？”
　　闻言，洛凝心有些好奇，
　　“灵根是什么，我到现在也搞不清楚，但是一个人若是没有灵根，就无法诞生神识，更无法感应到灵气，更不要说修炼了！”熊小蛮说道。
　　之后，洛凝心又从她口中得知，身怀灵根的人，数万人中也不一定有一个。
　　“数万人也不一定有一个灵根？”
　　洛凝心有些蹙眉。
　　感觉有的太夸张了，真要是如此稀少，那些修仙大族、修仙门派怎么会有那么多人？
　　很快，她得到了答案。
　　“凝心姐姐不要怀疑，因为普通人中诞生灵根的几率就是这样，但如果父母都是修仙者，那么身具备灵根的概率，就会达到惊人一成！”那少女娓娓道来。
　　闻言，洛凝心顿时恍然大悟。
　　以前的诸多不解之处，一下子得到了答案。
　　她忽然明白了那些修仙家族为何在世俗中少有人知了。
　　为了提高后代灵根的概率，修仙家族只会和修仙家族通婚！
　　哪怕是族中的没有灵根无法修炼的普通族人，如果和其他家族同样没有灵根的人通婚，后代出现灵根者几率也会大大提高…
　　这种情况下，修仙家族自然也不会让自家子弟与世俗的那些普通人通婚。
　　为了保证血统，几乎所有修仙家族都明令禁止任何子女血脉与世俗的凡人通婚，甚至一些家族都禁止族中儿女接触那些世俗凡人，生怕惹出什么狗血爱情故事！
　　之后，
　　洛凝心又问起了关于境界方面的问题。
　　得知，这方世界的境界大致如下：炼气、筑基、结丹、元婴、化神，倒是和她以前看的一些修仙小说相差不大。
　　每一层境界的提升，都代表寿命成倍的增长，世俗的凡人，能活到一百多岁的，那已是世间少有的长寿。
　　而筑基成功的修仙者，活个两三百多岁，这都是很正常的事，如果能结成金丹，活到五六百岁，不是问题。
　　假如再有奇迹发生，走了逆天的狗运，凝炼出了元婴，活个千年出头也是轻轻松松。
　　“据传言，化神之上还有境界，凡是哪个修仙者炼到了化神期大圆满，那么他就必须脱离我们这个世界，去另外一处更高层的空间，具体是什么空间和世界，谁也不知道，也没见有人回来过！”
　　“而化神修士，已经好几千年没听说过了，在越国，能有元婴期老祖坐镇的，也只有七个修仙门派，分为：掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门。”
　　“这些门派中掩月宗实力最强，灵兽山紧随其后，其他的几个门派则实力全都差不多，没有悬殊太厉害的。”
　　少女说到这里时，不住的咂着嘴，看样子对那些能活个千年出头的老怪物很是羡慕！
　　之后，
　　洛凝心还得知不少关于修仙家族的隐秘，如果说这越国七个顶级的修仙门派，是支撑整个越国修仙界的参天大树。
　　那么修真家族，就是盘缠在他们身上的各种枝蔓，但凡只要稍微有些年头的修仙家族，其祖先大部分都是这些门派中的弟子，关系错综复杂。
　　甚至，两者是共生关系。
　　只因七大门派需要新鲜血液的注入，而这些新鲜血液从哪里来的？当然这些修仙家族了！
　　当这些修仙门派要招收弟子时，自然不可能去世俗界把那些凡人的孩子都拉出检测灵根，那样如大海捞针，他们会每隔十年，直接从修仙家族里挑选具有灵根的小孩…
　　所以说，每个修真家族背后，一般都有一个修仙门派在支撑着，不容被人小瞧。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一边聊着，
　　两人前方的山中浓雾，突然间翻滚起来，然后像被人用刀劈开一样，分出了一条可供两人并肩而行的小路。
　　那清幽小路的另一端，一眼望不到尽头，似乎很遥远。
　　“凝心姐，我们进去吧。”
　　说着，熊小蛮率先了进去，消失在了入口小路中。
　　洛凝心如今已经二十多岁了，无论修为还是年龄都比她高，她和洛凝心聊的熟络之后，便一口一个凝心姐的叫着了。
　　见她进入，而洛凝心则摸着下巴，在原地端详了一小会儿，才慢悠悠的迈步走了进去，走的不慌不忙。
　　这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。
　　当她走出路口时，感到眼前忽然一亮，一个种满了奇花异草的绿色山谷出现在了眼前，整个地方面积很大，霞蒸云蔚，引絮含烟，如走进了一幅画卷中，这里流泉飞瀑，山青峰秀，灵秀内敛。
　　中间有一个大大的青砖广场，足足占地上百亩还多，在边缘处，有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁。
　　而在楼阁前面的广场，里面有许多修仙者像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。
　　在这些摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问两句，交易一些看上的东西。
　　见此情景，
　　洛凝心不由心升感慨，她这下算是正式踏入了修仙界的圈子了。
　　“虽然离小会还有七天才开始，但已经有许多人陆续赶至，说实话，我也是第一次参加这规模这么大的修仙者聚会，如果不是一个朋友告诉我这里的情况，我还真不知道有这个聚会…”
　　“这太南小会，是由几个极具威望的修仙大族牵头，五年一度专为年轻一辈们开办的交易会，目的是为了培养年轻一辈的见识和阅历，所以，那些年龄大的老头子们是不会在此轻易露面的。”少女开口说道。
　　“嗯…”
　　洛凝心点了点头。
　　“凝心姐，我要去找个朋友，你是跟我一起，还是打算自己一个人单独逛逛？”熊小蛮询问道。
　　“我先自己逛逛吧。”
　　洛凝心想了想如此开口道。
　　“那好吧，不过凝心姐逛完之后，记得来找我汇合，我想把那个朋友介绍给你认识！”
　　“我们可以抱团，我可听说了，往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常有被大家族的人欺辱的例子，特别像姐姐那么漂亮的美人儿，肯定会遇到一些麻烦！”少女有些严肃的说。
　　闻言，洛凝心不禁哑然失笑。
　　这地方没有那些老怪物在这里，全是一些年轻人，虽然她才练气八层，在这里，只是勉强属于中等水平，毕竟场中有个别几个法力修为都比她高，但凭借危险气机判断，真要打起来，孰强孰弱还真不一定…
　　领悟心剑之道后，她第六感达到了一种惊人的地步，可以感知边危险的气息，有点像前世一本小说中的武道境界-“不见不闻，觉险而避”。
　　说的简单点，就是她自带一个可以感应危险程度的科技雷达…
　　而不客气的说，在场的，没一个能让她第六感亮起警惕危险的红色感叹号。
　　当然，
　　虽说心中无惧，但她也没拒绝熊小蛮的好意，点头答应了下来。毕竟，她还有很多东西要请教，多交几个朋友，也算在修仙界有个照应。
　　见她答应下来，胸小蛮很是高兴。
　　向洛凝心讲述了一些这里忌讳性的东西后。
　　接着，她又给了洛凝心一道符。
　　熊小蛮指着那一片楼阁殿宫中的某幢小楼，说道：“那就是我们落脚的地方，凝心姐累了的话可以去那里休息，而这符是破开小楼禁法的钥匙！”
　　说完便和洛凝心分别了，
　　见她走后，洛凝心低头瞅了瞅手上的这道符，这张黄符上银光闪闪，上面画了一些她看不懂的符纹，她轻笑了一声，把符纸收好，接着便向广场走去。
　　她自认身上也没什么可交换的物品，所以一开始就抱着涨涨见识的想法，悠哉的闲逛，东看看西瞧瞧，一路走了下去，一边慢慢走着，看着各个货摊上的物品。
　　据熊小蛮刚才所说，修仙者们的交易，一般采用两种方式。
　　一种是以物换物的原始方式，修仙者希望用自己不需要的东西，换来自己急需的物品，比如一些摊主只想换取灵药、法器之类的东西，所以这些人往往一连摆摊数天，一件物品也没交易成功，这也是常有的事。
　　另一种则是‘灵石’交易，
　　灵石嘛，顾名思义，是一种充满了天地灵气的石头，在洛凝心前世看过的修仙小说里，它出场率很高，其中所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西。
　　平时打坐练功时，如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变得惊人。
　　作为修仙界的硬通货，灵石妙用诸多，无论是布置法阵、还是修士之间的斗法回补灵力，都是上好的铺助之物。
　　灵石这么好的玩意，洛凝心身上却半块也没有一个。
　　想到这里，她就不禁有些摇头，那个金光上人也是真的穷，身上的储物袋，打开之后一共就只有一道符、一块令牌。
　　而那湖底洞府的原主人，也是一块灵石也没留下…
　　金光上人的储物袋里，一共就只有一道金刚符和一道剑符、一块看不懂的令牌。
　　其实说实在的，洛凝心还真没把金光上人那储物袋里的这几样东西放在心上。
　　毕竟，堂堂一个修仙者，却被她这个刚出新手村、毫无法力的‘凡人’给击杀，可见对方有多弱了，她也不能指望这种菜鸡修仙者的储物袋里还能开出什么金色传说级的装备。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　洛凝心在交易广场上闲逛，不时的打量着周边货摊上的各种材料、符箓，还有一些古里古怪的法器，倒是让她大开眼界。
　　突然，
　　她的脚步，在某货摊前停住了，望着摊上的一本不厚的修仙功法，洛凝心不禁嘴角有些抽搐。
　　货摊上这本书前面的标价牌上标注着：《长春功》五行属性中的木属性基础功法，价值两块低阶灵石。
　　对此，
　　洛凝心不禁面露古怪之色。
　　她现在修炼的功法，居然只是价值两块的大路货？
　　一时间，洛凝心不禁有些无语。
　　“回头想个办法把这功法也推演升级一下吧…”洛凝心如此想着。
　　她这想法要是传出去，估计得笑掉不少人大牙，一个区区练气境修士，就想要推演升级功法？
　　不过，谁叫洛凝心有辅助板面呢…
　　辅助板面在她每次推演时，都会为她提供极为强大悟性和推演能力，她无论学什么，可千万别小看这个能力，只要她想，完全可以在任何一个学识领域达到登峰造极的水准，推演功法也只是小问题。
　　…
　　继续向前闲逛，
　　由于太南小会没有真正开启，此地没有真正热闹起来，摆摊的人也就数十个，买东西的也是稀稀散散人数不多。
　　一路上，
　　洛凝心倒是得知了不少符箓、法器的常规价格，了解了这些东西的市场价格。
　　“咦，金刚符？”
　　忽然，
　　洛凝心不禁眼角微挑，她发现一处摊位上，有一张名为‘金刚符’的符箓。
　　她之所以惊讶，是因为这张符她见过，正是曾经金光上人所用过的那张能放出防御法罩的灵符。
　　旁边的标价牌上写的很清楚：低级中阶金刚符，金属性防御灵符，价值十块低阶灵石。
　　“这居然也能卖十块灵石？”
　　对此，
　　洛凝心不禁想起当年，金光上人和她生死决战的时候，对方自信满满的掏出金刚符，结果被她一剑破开的场景…
　　也不知是这金刚符太弱，还是她手中的寒月剑太锋利…
　　除此之外，那摊位上还有些什么“雷火符”“火龙符”“巨力符”等各种五花八门的符箓，不过这些价钱却才二到五块灵石，远不如那金刚符。
　　“都是同一品阶的灵符，为何这金刚符就要贵一些？”洛凝心不禁向那摊主问道。
　　“姑娘有所不知，灵符的用途也是分价格的，比如辅助性的灵符价格最低，也最容易炼制，一般只价值两三块。其次便是攻击型的灵符，再然后，最便是这最贵的防御型保命类的灵符了！”摊主开口解释道。
　　“原来如此…”
　　闻言，洛凝心恍然的点了点头。
　　“我现在身无分文，或许可以考虑制作符箓来赚取第一桶金…”洛凝心不由摸着下巴沉吟起来。
　　她不想当一个身上半块灵石都没有的穷苦修士。
　　一路走来，她早就发现，几乎每个摊点上都有的一叠叠的空白符纸，和朱砂之类的东西。
　　这些东西虽然很普通，但洛凝心却是大感兴趣。
　　因为一叠低级空白符纸和蕴灵朱砂，只需要一块灵石就可买到，而如果将其制作成类似‘金刚符’之类的东西，那么，利润将成倍上翻。
　　“我这里有一张‘金刚符’，还请阁下帮我看看。”想到这里，洛凝心缓缓拿出当年从金光上人掉的那张‘金刚符’。
　　那摊主接过洛凝心递来的灵符，检查了一番过后，才缓缓开口道：“姑娘这张符品质不错，一看就是出自大师之后，但却不是新品，看样子使用过几次，这上面的灵韵也所剩不多了，最多再使用过几次这道符就会自行崩溃掉，只值三分之二的价格！”
　　“摊主能回收吗？”
　　洛凝心一听还值几块灵石，不由开口问道。
　　“这…”
　　摊主面露难色。
　　对此，洛凝心轻笑一声，看出了他的难色，指着那地摊上的一叠空白符字和蕴灵朱砂，和一本破旧的《基础符箓残本》，开口道：“我只要用这符，换取这三样东西即可。”
　　闻言，那摊主明显愣了一下，但见洛凝心指的只是朱砂和下阶空白符纸，以及一本压根卖不动且十分烂大街的《基础符箓残本》后，便不由面色古怪的点头应允了下来。
　　就这样，
　　那一叠低级空白符纸和蕴灵朱砂，以及一本破旧的《基础符箓残本》，便成了洛凝心的囊中之物。
　　而那摊主，则用一种异常古怪的目光直盯着她。
　　“姑娘可是想自己学习制符之术？恐怕对符箓一道了解甚少吧！”那摊主终于开口了。
　　“哦？这符箓一道，其中还有什么学问不成？”
　　洛凝心好奇的问道。
　　“在我们修仙者中，其实没有多少人会亲自制符，有什么需用的灵符，一般都会去各地的交易场换买，即使是那些大家族中的人，也是一样…”那摊主缓缓开口道。
　　“为什么？”
　　洛凝心有些诧异的问。
　　“很简单，因为学习符箓需要天赋，而且培养一名合格的制符师，又耗时又耗材，也只有那些修仙家族，才有实力培养的起…”摊主微笑着说道
　　“一开始想学制符的新手，持续失败数百次，也不稀奇！只有在制符上千次以后，一种符箓的成功率才可能逐渐增加！即便如此，你也只是掌握了一种符箓的制作，但如果把一直练习的金刚符，换成银刚符，则又要经过无数次的练习…”
　　“姑娘想想，这样即耗财、又消磨时光的损耗，又有几人能受的了？就是一些修仙家族，也明令禁止，若族中子弟没有这方面的天赋，绝不培养，怕耽误族中弟子修行。”
　　“而且，就算有天赋，要让他们去练习更高等级的符箓制作，恐怕大部分修仙家族也要倾家荡产。
　　毕竟，越是高阶的符箓，所用的制符材料越是昂贵的出奇，比如高阶符箓的制作，需要各种妖兽精血、或上等的灵墨朱砂来绘画才行…”
　　“除非，你是个天才中的天才！不然，姑娘你还是不要学习制作符箓的好。”
　　那摊主好心劝道，
　　在修仙界，有句老话说的好：炼丹炼器穷三代，阵法符箓毁一生！
　　修仙四艺中，炼丹和炼器情况稍好一些，而阵法和符箓，如果没有天赋，最好不要在阵法和符箓浪费时间。
　　毕竟就算是筑基修士，也才两三百年寿命，当一些人把这类东西熬出头，练出一点门道之后，就会悲催的发现，自己不仅没几年可活了，一身修为也落后别人十万八千里，白白蹉跎时光。
　　有这功夫，还不如老老实实修炼…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听到摊主的劝说，
　　洛凝心不禁微微一怔，但转念一想，她又觉得不对劲，蹙眉问道：“那怎么还有这么多人在卖朱砂和符纸？”
　　“呵呵！那些朱砂和符纸，另有用处…”摊主笑着说道。
　　“除了炼制符箓，还有何用处？”洛凝心不解起来。
　　“法符！”
　　“法符？”
　　洛凝心再次问道。
　　“是的，制符之道，法符之道，这两种是截然不同的东西。”摊主再此为她解答。
　　“法符也叫附术，顾名思义，就是和那些把法术存储在符纸内，当然，这种‘法符’只能存储一些辅助型的小法术在符纸中…和精妙绝伦、深奥的‘符箓’之道是不能比的，而且法符制作起来也简单，属于小道尔！”
　　“而符箓威力大，使用起来也方便，不但可以在对敌时大占上风，有时还会有保命的奇效，即使克敌不成，借助符箓逃遁，这样一来，买上几张留作保命之用，又成了我们修仙者不得不做的必备手段！所以符箓之道虽然难修，但也很吃香…”
　　“原来如此，多谢指点！”
　　洛凝心很有诚意的深施了一礼。
　　她不禁想起熊小蛮给自己的那张黄符，估计就是一张存储着小法术的术符而已，而非符箓。
　　倒是没想到，这‘法符’和‘符箓’，虽然只是一字之差，但里面居然还有如此多的学问。
　　不过，
　　符箓之道，她学定了。
　　这玩意儿在别人眼中或许很难…但只要她想，完全可以在任何一个学识领域达到登峰造极的水准。
　　不止如此，
　　修仙四艺：阵法、炼丹、炼器、符箓，她都要。
　　反正技多不压身…
　　当然，
　　她还是以修剑为主，其余三千大道皆为辅。
　　…
　　…
　　不知不觉，此时天色已有些昏暗。
　　广场上也已经灯火通明起来，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的青铜灯盏。
　　虽然，
　　天色已晚，但广场上不但新增了一些货摊，连出门逛摊的人也猛増了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了场内，让这个地方一时间热闹非凡。
　　洛凝心哑然失笑。
　　看来这里晚上才是最热闹的，喜欢夜晚出来的夜猫子型的修仙者，还真是不少…
　　随后她向哪一片宫殿式建筑小楼走去，她已经打探清楚了，这些楼阁殿宇，是此地的东道主-太南四大家族，为前来参加聚会的修士们提供的住所。
　　不但每座楼都雕龙画凤，建的极其精美，用料也是在凡俗界里极为珍贵的桐木和大块的青石搭建而成，不得不感叹这些修仙家族的气大财粗。
　　转了一圈，洛凝心找到了要找的楼阁，便走上前去，眼前的小楼上下三层加起来，足有好几丈高的样子。
　　洛凝心不由施展了天眼术，再向小楼望去。
　　之后，她看便到了楼阁外表一层淡淡的青光挡在了眼前，整座楼阁都被此种青光遮盖住，如同被一个巨碗倒扣住一样。
　　而且附近一幢幢楼宫殿，都这些青光，看来就是熊小蛮所说的法阵禁制了。
　　听熊小蛮所说，这东西防御其实不怎样，主要是如果这禁制要是遭到异常，则会自动通过钥匙警醒主人，而这里的执法队也会第一时间赶至。
　　“哗～”
　　洛凝心取出熊小蛮给她的那道术符，往这光幕上一贴，顿时，青色光幕哗的一声，荡起了一圈圈的波纹，随后就出现了道裂缝，正好让她能通过。
　　见此，
　　洛凝心微微一笑直接迈步了进去，等她进入其中后，光幕又恢复了原样。
　　楼阁第一层是个大厅，只见厅内除了两张八仙桌外，就只有十余把木椅，被布置的典雅简洁，看起来倒还真有几分修仙的清淡。
　　“你就是小蛮说的那个洛姑娘？”
　　刚进入楼阁，一声清脆的女音便传进了洛凝心耳中，竟是个甜甜可人的少女，坐在柜台后面，手中拿着一本古籍。
　　洛凝心轻笑点了点头，
　　“我叫菡云芝，一直听小蛮说她今天认识了一个漂亮的散修姐姐，现在一见果然如此！”宛如邻家小妹的少女见到洛凝心时，不禁眼前一亮。
　　她觉得洛凝心身上有一种清雅出尘的气质，让她不由心生亲近之意…
　　“小蛮她还没回来吗？”
　　洛凝心轻笑一声向菡云芝问道，
　　“还没呢，她大概还要一个时辰才回来…”说着，少女上前给她沏了一壶茶。
　　两人就这样坐在大厅里一边喝茶闲谈了起来。
　　“你是修仙家族的子弟？”
　　听到菡云芝是某一修仙家族的子弟，洛凝心有些诧异。
　　一般来说，
　　散修的修为大都不高，都只能在炼气期徘徊，很难筑基，所以修仙家族出来子弟都颇有些瞧不起散修的意思，对其非常排斥，就如同世俗间的富户看不上穷困潦倒的破落户一样。
　　“凝心姐姐不要把我们菡家和那些傲气十足的世家子弟混为一谈，我们菡家的祖先，原先也是一名散修，但后来侥幸进了修仙派，成了‘灵兽山’的正式弟子，这才有了我们菡家，而且我们家族也是世代与散修交好，没有丝毫轻视…”少女脆声解释道。
　　“而且，我们菡家也不算什么大家族，近些年来早就落寞了。”说到这里，白衣少女语气也不禁有些无奈。
　　经过她一番解释，
　　洛凝心才知道，菡家虽然是个修仙家族，但在修仙界里，依旧始终处于食物链的最底层，也就比散修强一些。
　　整个家族只有大猫小猫十几名修仙者，还全都是练气期，唯一的筑基老祖，还在十多年前就坐化了。
　　每年仅靠几十亩低级的灵田，通过种植培养一些灵米、灵草、灵药，制作一些简单的材料，整年加起来才生产一两千块灵石，日子可以说过得十分紧巴。
　　不过，
　　菡家中先祖曾和灵兽山有过一段渊源，乃是越国七大门派-灵兽山的附属家族，倒也无人敢惹。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　大厅里，
　　洛凝心和菡云芝闲聊着，忽然少女桌前的法符微亮，就马上停下了交谈，
　　“应该是小蛮回来了…”
　　菡云芝起身向外迎了出去。
　　果不其然，是熊小蛮回到了楼阁中，与她一起的还有一个身材十分魁梧的青年，那魁梧青年差不多快两米多的身高，往原地一杵，跟个铁塔一般。
　　“凝心姐！”
　　熊小蛮刚一进来便上前抱住了洛凝心的胳膊。
　　对此，洛凝心微微一笑，许是她身上某些独特的气质，这小丫头才一天不到，就对她亲昵的很，把她当大姐姐一般对待。不过手臂传来的柔软触感，还是让洛凝心感到有些异样…
　　“这位是？”
　　稍微稳了下心神，洛凝心看向一旁的那魁梧青年，
　　此人刚一进来时，洛凝心便发现他身上的气机强盛，已经练气十层巅峰的样子，这身修为在太南小会绝对是顶尖的水准了。
　　毕竟，
　　太南小会都是一群年轻修士，而且修为低下的散修居多，能在二三十岁达到练气十层顶峰，也这里算是天才一枚了。
　　“我叫菡猿，是云芝的哥哥，你就是洛姑娘吧，长得可真漂亮！”魁梧青年挠了挠头，一脸憨笑的说。
　　“见过菡猿兄…”
　　洛凝心礼貌性的轻笑拱手道。
　　“凝心姐不用怎么客套，相逢便是有缘，以后大家便是朋友了！”宛如邻家小妹一般菡云芝，脆生生的开口说道。
　　闻言，洛凝心不禁笑着点了点头。
　　这两兄妹长得还真是天差地别，一个长得五大三粗，一个娇小可人，要不是亲眼所见，还真猜不出这是一对兄妹。
　　几人闲聊间来到了桌前坐下。
　　“哥，今天收货怎么样？”
　　菡云芝看向自家哥哥。
　　那魁梧青年摇了摇头，苦恼的憨声道：“俺虽然淘换到了不少东西，但可关于培元固本、精进法力的丹药，还是一无所获。”
　　闻言，
　　菡云芝也有些神情低落，不过随后便又重整旗鼓，向自家老哥坚定的说道：“哥哥别灰心，太南小会还没有正式开始呢，过几天这里的修仙会愈来愈多，说不定会有意外的收获，之后摆摊淘换的事情就交给我吧，哥你安心修炼就好！为三月后的升仙擂台做准备。”
　　“嗯，这样也好，不过你注意安全，有什么情况记得用法符传讯俺。”菡猿点了点头，伸出一蒲扇大手将一张黄符递给少女。
　　一旁，洛凝心不禁挑了挑眉梢，有些疑惑的看着这忧心忡忡的兄妹两人。
　　似乎是看出来她的疑惑，旁边的熊小蛮大大咧咧的解释道：“菡猿大哥要参加今年的升仙擂台，他功法已到了某颈，非得借助药力才可突破。”
　　“升仙擂台？”
　　洛凝心来了些兴趣。
　　“说起这升仙擂台，就不得不说起这筑基丹，令所有炼气期修仙者疯狂的丹药…”
　　之后听熊小蛮所说，洛凝心才知道，这炼气期的修士如果想要进入筑基期，成为真正修仙界的一员，除了要把基础五行功法练到练气期第七层，还必须要服用“筑基丹”，才有望突破筑基境界瓶颈。
　　筑基这个境界非常的特殊，没有筑基丹几乎无法筑基，这似乎已经是修仙界里的常识，这就造就了筑基丹是“升仙丸”的美名，这让那些修仙者为之疯狂。
　　而在越国，筑基丹也是奇缺无比。
　　因为筑基丹的原料实在极为难觅，即使出动整个越国七大修仙门派共同联手，出物出力，也要每隔十年，才有望出炉千余颗而已。
　　而越国这千余颗丹药基本都被本土七大门派、以及一些修仙家族瓜分干净，这样一来，筑基丹都被大门派给把持住了。
　　毕竟，筑基丹如此稀少的数量，自己都不够，又怎么可能再让筑基丹流露到外面。
　　这也导致了这些修仙门户和散修之间的火药味愈来愈浓。
　　只因需要“筑基丹”的散修，也越来越多，却又在外界找不到一颗筑基丹，这就成了双方之间的尖锐矛盾点，可别小看了这些散修的力量，虽然大都只是练气期，但惹得他们众怒，也是不太好的。
　　那些修仙大派和修仙世家的人，自然也察觉到这种不妙的势头。
　　最后也不知那个鬼才想出了一个‘折中’的方法：便是由七大门派牵头，举办一个美誉其名的‘升仙大会’。
　　设下了七个擂台，每个大门派各拿出十个弟子名额和十粒筑基丹。
　　共计70颗筑基丹，奖给最后胜出的七十位幸运儿。
　　这样做，既能让筑基丹不外流门外，肥水不流外人田，还能够挑出资质优秀的散修收入门户，又可消除其他低阶修仙者的不满。
　　只要在三十五岁以下、且达到练气七层以上的修士，都可以上擂台。
　　赢了不仅可以拿到筑基丹，还可以选择加入修仙门派，这样做，让那些散修们的怨气，也随着此大会的举行，烟消云散，他们的注意力全都放在了这十年一度鲤鱼跳龙门的机会上了。
　　到最后，几乎每个适龄，自认实力不弱的炼气期修仙者，都会拼死尝试几次闯擂，希望能化鱼为龙。
　　这升仙大会就这样一届届的办了下去，而每次都有70名幸运儿获得了筑基丹，成为了七大派的弟子。
　　…
　　听到之后，
　　洛凝心不禁面色有些古怪。
　　“这模式怎么有些眼熟？”
　　等等…寒门跃龙门？她居然想起了一些不好的回忆…这太相似了。
　　“凝心姐？你怎么了？”
　　熊小蛮疑惑的问道。
　　“没什么…”
　　洛凝心拿起桌上的玉杯抿了一口茶水，缓冲了一下心情，回想起了某些不好的记忆，她不禁嘴角微抽了抽，刹那间，感到脑仁有些发胀疼痛，这后遗症可真严重。
　　像，太像了…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一番闲谈之后，
　　四人都纷纷起身回到了自己的房间，洛凝心也在二楼找了间空房子，安歇了下来。
　　此时，
　　洛凝心回到房间后，并没有急着休息，她在屋内，默默参悟着那本《基础符箓残本》。
　　里面都是些最基础的初级符箓制作方法，有七八个最低级的符箓制作，和一个初级中阶的“金刚符”，记载在书内。
　　这样的书，对其他修仙者来说，根本就不值一文，因为属于已经烂大街的东西，几乎人手一本，不过对洛凝心来说已经够了。
　　随着她开始参悟功法，眉间一竖嫣红的火焰形印记竟然开始缓缓跳的起来，让她内心一片空灵，心神无波无澜，大脑思维在此时异常的清晰活跃。
　　那一竖嫣红痕印，每当她要参悟或推演什么东西时，便会如火焰般缓缓跳动，这是洛凝心在很早以前就发现的异象，她也不在意，反正都穿越了，谁还没个外挂？
　　…
　　到了第二日，
　　熊小蛮和菡云芝一齐结伴出摊去了，只剩洛凝心和菡猿在各自房间不出。
　　而洛凝心一直参悟到天亮才缓缓醒来，她起身调整一下气息，便拿出一直毛笔，治上许些朱砂，然后将法力渡入笔中，笔尖泛起点点灵光。
　　“这朱砂和符纸，上面有灵光微微闪动，果然和普通的朱砂符纸大不一样，看来其原料有特殊之处…”
　　洛凝心沉吟了一番。
　　她要制作的是雷火符，一种最低级的初级符箓，其纹路已经印在她的脑海中，不知被推演了多少遍，现在她要照着纹路绘制出此符。
　　符箓要想绘制成功，首先纹路肯定不能出错，然后每一笔使用的灵力，画在空白灵符纸上的朱砂还要恰到好处。
　　绘制灵符说起来容易，做起来难，就算是筑基期的制符师也不敢保证，去绘制他们熟悉的一品灵符，能够百分之百成功，这还是在成千上万次绘制同种灵符的情况下。
　　约莫过了大半个时辰，
　　第一张雷火符的纹路已经被洛凝心全都绘制完成。
　　不过，
　　在纹路组成的一瞬间，“扑哧”一声，那雷火符在空中无故自燃起来，这表示这张火球符是一张失败品。
　　“可惜了…”
　　洛凝心摇了摇头，这是很正常的现象，她并没有气馁，她对自己的期望是，前十张有一张能成功就好。
　　或许这么说让别人听了会觉得她有些狂妄，但刚才她已经总结了不少经验，自信十张之内便能把这雷火符学会。
　　稍微休息了一下，调整状态，洛凝心很快就开始第二张雷火符的绘制。
　　时间很快，
　　一天便过去了，这期间洛凝心那一叠12张的空白符纸和朱砂便用完了，洛凝心成功制作出了三张‘雷火符’，跟她预期的效果差不多。
　　如此惊人的进度，放眼整个越国修仙界，也是相当惊世骇俗的。
　　洛凝心直起了身子，伸了伸有些酸痛的懒腰，望着那三张成型的雷火符，不禁有些嘴角轻笑一声。
　　“一叠符纸和朱砂不过一块灵石，而这三张低阶低级的雷火符，一张都能卖出两块，一本万利啊！”
　　洛凝心不禁感叹。
　　修仙四艺，一旦熬过最艰难的阶段，确实十分吃香。
　　…
　　夜晚，
　　熊小蛮和菡云芝摆摊回来，从她们两人低落的表情来看，可今天的收获平平。
　　“凝心姐要托我们把这三张符箓卖掉？”
　　晚宴上，
　　菡云芝有些诧异的看着洛凝心。
　　“嗯，不止这三张符箓，日后我还会制作出更多，我负责生产，你们负责帮我出售，按10%的提成算…”洛凝心轻笑道。
　　“姐姐还是个制符师！？”
　　两少女一脸吃惊的望着她。
　　面对她们惊讶的目光，洛凝心不可置否的点了点头。
　　“没想到凝心姐竟还有这种本事，就不知，现在可以炼制哪一个等阶的符箓了？”熊小蛮收起脸上的惊容，有点好奇的问道。
　　“只不过最低级的低级中阶符箓罢了，低级中阶的‘金刚符’倒是可以尝试一番，不过我没多少材料了…”洛凝心轻笑道。
　　“竟能炼制低级中阶符箓了！”
　　这一下，两女再次目瞪口呆。
　　见她们一副傻萌娇憨的模样，洛凝心毕竟感到有些好笑，她轻点了点头，表示可以尝试。
　　“只是帮凝心姐姐卖符就拿一分的提成，那凝心姐姐你也太亏了，这样吧，以后凝心姐姐日后制作符箓用的符纸和朱砂等原材料，我们也包了！”熊小蛮开口说道。
　　洛凝心想了想也没拒绝，便点头答应了下来。
　　“凝心姐姐，你等一下…”
　　这时，
　　菡云芝目光闪了闪，她迟疑了片刻后，便噔噔噔跑上楼，拿下来一个细长精致的木盒。
　　“这是？”
　　洛凝心和熊小蛮皆是有些诧异的抬头看着少女。
　　那盒中，赫然是一支古色古香、通体散发着淡淡金光的毛笔。
　　“此符笔名曰‘金竺’，笔尖用二级妖兽-‘金睛猿’颈毛制成，笔杆则用金精和乌铁混合而成，再经筑基期的修士用文武真火祭炼三天三夜，此符笔才大功告成…”
　　菡云芝轻轻说道，手指轻抚着笔杆末端铭印的“金竺”二字，她一脸留恋的盯着此物，神情中颇有不舍之意。
　　闻言，
　　洛凝心虽然对少女所说的完全不懂，但也知此笔非同寻常，是大有来历之物。
　　“我们修仙者绘制符箓所用的笔，除了可以用妖兽身上灵毛制成的毛笔外，还可以用某些天才地宝之类的炭笔来制符，这些都可以增加制符的成功率和符箓的威力！”
　　“这支符笔是我族上遗留之物，但可惜的是，我们家族已经没有人精通制符之道了，家道中落，整个家族里的年轻一代里，只有我和我哥身具灵根，但在符箓之道也没有天赋，这支符笔也是蒙尘了好多年…”白衣少女说着，神色有些无奈。
　　“这东西太贵重了…”洛凝心不禁蹙眉说道。
　　“凝心姐莫不是认为云芝要将这支笔送给你吧？”
　　一旁，
　　熊小蛮不嫌事大，露出一抹揶揄的笑容，一双灵动的大眼顿时眯成了月牙状，眼中满是狡黠的望着洛凝心。
　　洛凝心微微一怔，随后伸出玉指轻点了一下熊小蛮的额头，哑然失笑道：“你这丫头取笑我…”
　　“我只是不希望这支符笔再次蒙尘，而我直接送人的话，那也太唐突了，所以，我打算将这支符笔暂借给凝心姐姐使用！”菡云芝也是在一旁不由笑了笑，随后郑重的说道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时间很快，
　　眨眼就过了一个月，这期间涌入太南小会的年轻修士愈来愈多，最后更是达到了惊人的三四千人。
　　这还不是人流量的最高峰。
　　毕竟，太南小会一共举行三个月，每到最后一个月才是最热闹的阶段，有修士会从更遥远的地方陆续赶到。
　　而且这次十年一届的升仙大会，选择的据点已经确认也是在岚州举行，并且时间刚好就在太南小会之后，这也导致了这一届的太南小会比往届更加热闹，人数隐隐有要破万的迹象！
　　这期间，
　　洛凝心的符箓之道也愈来愈深厚，而且有了‘金竺符笔’这样的宝物加持下，她符箓的品质、效率、成功率、威力，都大大增加。
　　现在她一天至少可以制作出十枚黄阶低级符箓、两张中阶符箓，而且品质都很好，许多人都乐意来买。
　　这也让她在这修仙界赚到了第一桶金…
　　此时，
　　洛凝心身上已经有了三四百灵石，这身价，在诸多练气期修士中称得上是大富豪一个了。
　　当然，
　　她也没忘记修炼，因为此地灵气比外界浓郁，以及她赚取大量灵石的缘故，依靠灵石修炼，她修为也是水到渠成，达到了练气第九层。
　　…
　　“凝心姐，我感觉我们好像被一些有心人给盯上，要不我们最近收手不卖了？”
　　这天，
　　熊小蛮和菡云芝找上了洛凝心，有些担心的说。
　　这一个月来，她们都是戴着斗篷遮掩身份出门的，而且从不在一个地方摆摊，但饶是如此，还隐隐间察觉到了一些异样的目光。
　　闻言，洛凝心点了点头。
　　她自己艺高人胆大，对此倒是没觉得什么不妥，但是不想连累了这两个小丫头。
　　也不怪两个小丫头谨慎，因为这个世界，最不缺少的，就是有心人。
　　有时候，不谨慎一点，可能都不知道自己是怎么被一些‘有心人’盯上的，毕竟这类有心人，最喜欢的便是一直躲在阴暗的角落，如猎人一般混迹在人群中寻找猎物。
　　它们很有足够的耐心，躲在暗中，去观察猎物们一切，伺机待发，最后给予致命一击！
　　你不知道这类人在哪里，它们无处不在，或许就混迹在远处的人群中，或许更有可能就隐藏在你的亲朋好友里…
　　这样的环境，
　　洛凝心并不陌生，前世她就经历过不少，也曾挨过教训。
　　总之，
　　她觉得两个小丫头谨慎一点没什么不好，反而越加欣赏这两个少女起来。
　　…
　　闲来无事可做，
　　在自己房间内，洛凝心躺在床头，细翻看起了一本古籍。
　　《青溪笔录》是书籍的名字，此书是越国某位不喜修炼，只喜欢四处闲逛的前辈，把自己所知道的密闻传说之类事情，给详细记录下来的一本杂记，有些页面还画有一些栩栩如生的相关图画。
　　“余幼时不知上进，身怀天灵根，修仙不求源，不解惑，直至凝结金丹，寿元无碍方有心思云游天下…”
　　对此，
　　洛凝心不禁轻笑一声，这书一开篇扑面而来的就是大佬凡尔赛的气息，大意是这人天资非凡，懒懒散散、迷迷惑惑间就凝结金丹了…
　　此书上讲的事情，有些是青溪真君自身经历之事，有的则只是道听途说，但无一不是稀奇古怪、罕见异闻之事，甚至有些还是修仙家族从不外传的密闻。
　　这样类似百科全书的书籍，洛凝心看得津津有味。
　　“咦？”
　　突然，
　　洛凝心惊疑一声，
　　只见她把书籍翻看到最后几页时，眼前出现了七个不同图案的令牌，而在图画的最下方则标有几行字：
　　‘升仙令’，越国七大仙派所制。
　　乃是各修仙派奖给立下巨功的修仙家族之物，只要有人持令找上发放令牌的修仙门派，其效果等同于升仙会的最后胜出者，可获同等待遇，被赐予筑基丹和获入门资格！
　　“升仙令？”
　　洛凝心面色有些古怪，她把金光上人爆出来的那枚令牌拿了出来。
　　然后对照着书上的七张插图，对比上面的一张刻画着枫叶的令牌，竟然一模一样。
　　“这枚升仙令是居然是七大门派的‘黄枫谷’发出的…”洛凝心喃喃自语道。
　　“如此贵重之物，怎么落到了金光上人这样一个不入流的修仙者手上？难道是个仿造的假货？”
　　洛凝心疑惑了起来。
　　不怪她诧异，实在是这金光上人的实力太差了，如今想来，也不过练气三、四层的水准，就如同一个乞丐怀里藏着一块金砖。
　　“这令牌是宝贝的话，那这道剑符，岂不也是一件宝贝？”
　　洛凝心又拿出当年金光上人爆出来的第二件装备-剑符，一张刻画着小剑的符箓。
　　以她现在的修为，来看着道画着灰色小剑的符箓，也只觉得这玩意平平无奇，看不出有何神异之处。
　　“起！”
　　洛凝心想了想，尝试于其它符箓一般使用神识和法力催动，结果没有反应。
　　“我记得那个金光上人好像有念咒语。”洛凝心摸了摸下巴，她记性一向很好。
　　“嗡！”
　　她效仿当初金光上人所使用的驱动飞剑符的口诀和手势，当即，刻画在符上的灰色小剑，便如蛟龙出水一般飞了出来，围着洛凝心四周就转了那么一圈。
　　“有点意思，原来东西是这样用的…”
　　洛凝心神识操纵灰剑在空中飞舞时，发现此物在她手中，锋利无比，几乎无物不切，快如闪电，但所消耗的法力是极高。
　　“看来，不是这宝物不行，而是那金光上人的实力太差，法力太低微，不足支撑太久的缘故。”
　　洛凝心回忆当初金光上人和她第一次交手的场景，对方飞剑逞威，却不敢对她深追，应该就是有这方面的顾忌。
　　“此飞剑使用起来削铁如泥，怕是筑基修士的护体法罩，一个不注意也要被戳穿，也幸亏当时我有寒月剑可以格挡…”洛凝心喃喃自语道。
　　说起来，
　　她无意中得的那柄寒月剑，至今也没弄明白是何等级的，此剑颇有灵性，也挡住飞剑符的攻势，想来品阶应该也不低。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这一日，
　　洛凝心没有修炼，也不炼符，人出了阁楼向交易场走去。
　　现在是上午，所以路上的修仙者不算少，并不算冷清。
　　“快看，好大的凶禽！”
　　忽然，
　　一名修仙者突然惊呼起来。
　　接着，一片巨大的阴影，从洛凝心走的这条街道上一掠而过。
　　洛凝心也抬首望去。
　　只见那凶禽似鹰非鹰，长满了灰色的羽毛，双翅展开足有数丈之宽，身下还有一对如同镰刀般锋利森冷的爪子，且脖颈上却挂着两颗秃顶的凶恶鸟头，四只小眼微泛着绿光，看起来凶恶异常。
　　“好丑恶的鸟，居然长两个头。”
　　远处，一个不知名、练气五六层的女修士说出了洛凝心此时心里所想。
　　“快把它抓住，当灵宠和坐骑用正好！”周边的修仙者们纷纷停足，议论了起来，还有些甚至跃跃欲试起来，想用法器将其打下来。
　　“呵呵，都不要命了？这是越国燕家圈养的妖兽-双首鹜，上面肯定有燕家的人在，想自寻死路吗！”
　　几句冷冰冰的言语，把某些人的美梦给浇醒了。
　　“燕家？那个越国第一大族，有着结丹期大修士坐镇的修仙世家？”有人失声起来。
　　“在越国，不是那个燕家还是哪个燕家？我曾经见过这双首鹜，听说此次燕家派了族里的两位天骄，要参加这次升仙大会的擂台赛！”
　　“燕家也派人参加升仙擂台了？往年他们可从不派人啊！这样一来，筑基丹岂不就少了两个名额了？万一擂台上碰到了燕家的这两人，岂不要倒了大霉！”
　　一些欲上‘升仙擂台’搏一搏的修仙者，脸色都有些不好看，有的人甚至唉声叹气起来。
　　…
　　“升仙擂台，有机会倒是可以去瞧瞧…”洛凝心望着那双首鹜远去的背影，若有所思的想着。
　　她到目前为止，除了金光上人之外，还没见识过修士之间如何斗法厮杀的呢…
　　而附近的修仙者们经过这一小小风波，又各行其事了。
　　最后，
　　洛凝心淡淡一笑，洒脱的也走了。
　　现在的广场内人已不少，虽然还比不上夜晚那么热闹，但也算是人气十足。
　　洛凝心顺着人流一个摊位一个摊位的走过去，哪里人多就往哪里去，为的只是听修仙者对买卖物品的评论和见解，好长长见识。
　　别说这一路听来，还真让洛凝心大开眼界，对一些法器和材料价格了解了不少。
　　比如说：可以自动追敌的飞镖法器，可以往外喷吐真火的紫葫芦，百年铁线蛇鳞片所铸造的飞剑等等。
　　货摊上的各种材料和符箓，还有一些古里古怪的修士法器，让人目不暇接。
　　这些地摊上摆放的物品都可以过手，只是有些东西嘛，品相、真假混杂，没一定眼里劲的话，就纯纯是在给自己找坑。
　　最近她时不时听闻，某某修士在地摊上捡漏，几颗灵石淘到的小破东西，结果转手卖了之后价值几百上千。
　　对此，
　　洛凝心也就笑笑，当个段子听听而已，谁上当谁就是大傻子…
　　…
　　“咦？”
　　忽然，
　　洛凝心在一处摊位上驻足，只见一摊位上一架古色古香的红木琴吸引了她的注意。
　　这琴，竟然和她母亲放在房间的那一架有几分相似！一时间，洛凝心不由有些神情恍惚，忆起她前世的思绪。
　　“姑娘看上了这琴？此琴出自一位炼器大师之手，由百年灵桐木雕刻，冰蚕丝作为琴弦，工艺精细，非常漂亮，与姑娘飘逸出尘的气质很是般配啊！”那摊主见她感兴趣，不由开口介绍道。
　　“这琴怎么卖？”
　　洛凝心回过神来，轻笑问道。
　　“看在姑娘飘逸出尘的仙子气质上，这宝琴也算是遇到明主，只需50块灵石即可！”那摊主笑眯眯的说道。
　　“多了…”
　　洛凝心摇了摇头说道。
　　这琴左右不过下阶法器的品质，一般下阶法器中的精品也不过这个价钱，但眼前这琴显然不是其中精品。
　　“姑娘有所不知啊，这琴可是出自一位大师之手，其品质绝对堪称精品，而且总所周知，音律类法器的制作难度非常之高，制作起来也不是一件易事…”那摊主张口就是巴啦啦的一大堆。
　　“45块灵石，我拿走了！”
　　见他话说个没完，洛凝心有些好笑的摇了摇头，她也不想与其废话了，丢出一袋灵石，便将那红琴收入了储物袋里，之后便飘然离去。
　　见她这番操作，那摊主也不气恼，乐呵呵的把那45块灵石收下了。
　　…
　　…
　　洛凝心这边刚买下那古琴和灵酒，
　　而另一边，
　　太南谷也迎来了一位不速之客，
　　“哎呀！别走啊，我还要把你介绍给我七姐呢…”
　　“人家韩小友自己还有要事要处理呢，你就别给人家添乱了！”
　　一名少年冲着离去的身影喊着，急忙出言想要再说些什么，却被一名脸面长有青斑的青衣老者一把拉住，抢先把话给截住了。
　　告辞离开的韩立，听着身后的喊声，回头冲着万小山灿烂的笑了一下，就转身继续朝广场走去。
　　“可惜就这么和万小山兄弟分开了…”
　　韩立渐渐靠近了摆着小摊的广场，一边嘀咕着，他从嘉元城处理完墨大夫死后交代的事情，获得解毒所用的暖阳宝玉之后，就马不停蹄的赶来了太南山。
　　要不是半路上遇到也是初出茅庐不久且心地单纯善良的万小山，他都不知道该怎么进来这太南小会。
　　同时。
　　仅仅只是这一短短的路程交流，他可谓是获益良多。
　　灵根，灵石，越国七大修仙宗门，修仙家族…这些陌生的词汇，对于韩立来说，满足了当初对于修仙世界波澜壮阔的想象！
　　“说到灵根，我的资质应该很一般吧，如果没有那小绿瓶…”韩立走进广场内，心中默默的想着。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“也不知阿姐现在怎么样了，越国江湖上好像已经没有她的身影，是不是和我一样，也踏入了仙途…”
　　年仅十九岁的韩立，一边在广场走着，一边心里乱七八糟的想着事情。
　　“道友，请留步！”
　　就在这时，一道清朗明亮的话音在韩立身后响起。
　　韩立心中一惊，他不由转过身来，只见不知何时，他身后不远处站着六、七个有男有女的修士。
　　而刚才说话叫住他的，是个二十七八岁、一身道士打扮的修仙者。此人白面无须，五官端正，胳膊上搭着一个拂尘，正微笑着望着韩立。
　　对此，
　　韩立心里不禁暗中埋怨自己才刚刚踏入修仙界就如此大意，居然在路上走神，别人到了他身后都不知道，如果对方想害他可就糟了！
　　自从墨师一事之后，他便一直提醒自己要小心，要谨慎。几乎每天醒来都提醒一遍自己，却还是稍有不慎就会疏忽大意。
　　…
　　“道长找在下有事？”
　　韩立做出一副生人勿近的样子，面无表情的回问了一句。
　　“阁下不要误会，我等找兄台可没什么恶意，只是见兄台单独一人，对这里一切都很好奇的样子，所以猜测阁下是独自赴会的散修，想上来结交一下而已，我等全是散修，和阁下一样！”道士一脸善意的解释道。
　　“你们全是散修？”韩立眼睛微微一眯。
　　“不错，介绍一下，我身后这几位是天水寨胡苹姑、熊大力夫妇。以及黑金和黑木，他们是苍狼岭的双胞胎兄弟！还有这是飞莲洞的红莲散人和菩露山的苦桑小师傅。”
　　“贫道则是卧牛山青牛观的挂单道士，道号松纹。”道士淡然的笑着，略显气度的把自己放在最后介绍起来。
　　“往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常被大家族的人欺辱！”
　　道士忽然神情肃然的说道。
　　一听此话，韩立便明白对方了的意思。
　　这些赶来太南谷赴会的散修，害怕在会上被修仙家族的人欺负，因此便自动聚集在一起，组成一个小团体，抱团取暖获取一定的自保能力，所以才到处找像自己这样的落单散修。
　　既然已经搞明白对方的用意了，韩立自然不会拒绝这样的事情，毕竟他的确需要一个可遮风挡雨的小团体作掩护，就算是临时性的也不在乎。
　　“贫道虽然是这个小团体的发起者，暂时还被大伙推为领头人，不过贫道一般不会命令大家，只是在处理外部纠纷时，才由贫道领头说话罢了。”青纹道士再次开口说道。
　　韩立看了一眼几人，都是炼气七八层的实力，最强的自然是这名为青纹的道士，比他也强不到哪里去。
　　“既然大家都是散修，而且确实在一起的好办事…”韩立微微点头，算是答应了，但心中依旧有些提防，不肯透露自己的底细。
　　“太好了，有韩道友的加入，我们这个团体的实力又强了一分！”青纹道士一听韩立此言，立即高兴的说道。
　　其余人也是颇有些高兴的含笑着点头，对于团体的实力增强而感到开心。
　　之后几人又简单的寒暄一会后，韩立十分干脆的说出自己想要单独闲逛的想法。
　　分手之前，松纹道士简单向韩立讲述了一些忌讳性的东西和某些常识性的惯例后，便离开了。
　　韩立向松纹道士消失的方向深看了一眼，然后就毫不犹豫的转身向广场走去。
　　和其他修仙者一般，一边慢慢走着，一边一家家的挨个查看各个货摊上的物品。
　　从外表看，
　　他是一脸淡然且从容不迫的，但实际上，眼珠却是不停的好奇打量着摊位上的一切。
　　…
　　…
　　突然，
　　韩立看到一个熟悉的身影，身躯竟一下触电般的瞬间僵直住了他双目充满了激动之色，目光死死盯着远处一道走入拐角青衣身影。
　　“阿姐！…”
　　韩立竟一下失声大喊出口，
　　“嗯？”
　　远处，
　　洛凝心的脚步微微一顿，她好像听见了一道熟悉的声音。
　　“小立…”
　　转身望向那身着一袭锦衣青衫、差不多快十九岁的少年时，洛凝心不禁微微一怔。
　　“阿姐，真的是你啊！”
　　韩立有些激动的上前。
　　韩立显然没想到此生居然能有和阿姐再次相见的机会，到了阿姐后，他心中激动异常，突然之间像是有了主心骨一样。
　　“你真是小立？”
　　看着对方有些熟悉的面庞，洛凝心也不禁蓦然有些恍然。
　　随即，
　　她展颜一笑，能在这个地方遇到昔年故人，这是一件值得高兴的事。
　　“几年不见，你倒是长高了许多！大变了样，不过，能在这里相遇，看样子你这些年也经历了不少，这里不是说话的地方，走，跟我说说你这些年的经历…”洛凝心走了过来，端详了他片刻，才轻笑一声，拍了拍韩立的肩膀。
　　对此，
　　韩立有些激动的点了点头，
　　“阁下这灵酒怎么卖？”
　　洛凝心带着韩立来到一个摊位前，这里正好有卖灵酒的地方，卖酒的是一个年轻道人，摊位上摆放着二十来坛法符封着的灵酒。
　　“雪梅灵酒，四块灵石一坛！”
　　那摊主很是干脆的说。
　　“来十坛…”
　　洛凝心玉手一挥，一下子便买下了十坛灵酒。
　　“阿姐，你这太奢侈了！”
　　韩立在一旁有些吃惊，要知道，他也是初次接触修仙界的圈子，可浑身上下除了几瓶丹药，却是连半块灵石都拿不出来…
　　而阿姐此时却一口气花了四十块灵石，连眼睛都不带眨的！
　　“无妨，我们姐弟多年不见，今日相逢，乃是一件可喜的事，不喝几杯怎么行…”
　　洛凝心摆手道。
　　闻言，韩立不由笑了笑，他能感觉到，阿姐还是他心中的那个阿姐，一点也没有变，曾经在家里时就自己酿酒喝了，到了如今还是那么爱喝酒！
　　“走，陪阿姐喝几杯去，说说这些年你的经历过得怎么样了…”洛凝心说着，便带头朝着楼阁走去。
　　韩立有些激动的点了点头，当即跟了上前。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“凝心姐，你那么快就回来了。”
　　菡云芝依旧和往常一样，坐在柜台前低头看书，这些天她和熊小蛮都没有外出摆摊，只是偶尔去交易广场看看有没有自己所需的东西。
　　她发现洛凝心那么快回来，不禁有些惊讶，随后便看见她身后还跟着一个相貌平平无奇的十九岁少年。
　　“这位是？”
　　望着洛凝心身后跟着的韩立，菡云芝有些疑惑的问道。
　　“介绍一下，这是舍弟-韩立。”
　　洛凝心轻笑着说道。
　　闻言，少女有些愕然，把美目睁得大大的，她看了看相貌平平无奇的韩立，又看了看洛凝心，不禁面色有些古怪。
　　面对她那异样的目光，韩立不禁有些苦笑，他自然知道菡云芝为何有这样古怪的目光，但凭相貌来说，他和阿姐看起来真不像是两姐弟…
　　“今日得见小弟，各自安好，合该庆贺。”
　　“云芝，你将菡猿兄和小蛮叫过来吧，我今天刚好买到了几坛灵酒，待会我们摆下一桌，好好庆祝一番，为我这弟弟接风洗尘。”
　　洛凝心没在意两人古怪的目光，异乡遇故亲，这是很令人开心的一件事，韩立的到来，她决定今天要好好摆一桌，为其接风洗尘。
　　…
　　…
　　夜晚，
　　在楼阁的望月天台上，洛凝心摆下一桌酒席。
　　酒桌上，
　　菡猿和熊小蛮纷纷回来，听说韩立是洛凝心的弟弟后，也都是一脸惊讶。
　　心直口快的熊小蛮喝了一杯酒后，大大咧咧的对韩立问道：“你和凝心姐姐真是亲姐弟？看着差别好大啊！”
　　“如假包换…”
　　韩立苦笑一声说道。
　　也正是他这平平无奇的长相，不知被多少人所忽视小觑。
　　“韩立小兄弟，俺叫菡猿，是云芝的哥哥，初次见面，俺敬你一杯，”菡云芝的哥哥-菡猿，红着脖子说道。
　　都说酒这东西，是最容易拉近关系的，这话确实没错。
　　闻言，
　　韩立连忙回敬一杯，灵酒一经下肚，马上有一股冰雪的凉意，从腹中升起，接着唇间口舌中芬香无比，大有回味无穷之意。
　　“这灵酒味道真不错！凝心姐出手大方，这些酒加起来都够我买一件不错的法器了，我还从来没有喝过那么奢侈的酒！这灵酒灵气四溢，对修行小有裨益，我可要多喝点…”熊小蛮高兴的拍手道。
　　闻言，洛凝心不由轻笑一声。
　　“凝心姐姐，这酒太烈了，我怕是喝不了多少…”菡云芝才一杯酒下肚，少女洁白的脖颈上，已经是升起了些许红晕。
　　“云芝你这酒量有待提高啊！”
　　熊小蛮揽着菡云芝的肩膀，小脸蛋红扑扑的笑着说。
　　“还说我，你也不也是脸色通红通红的呢？”菡云芝翻了翻白眼，推开几乎是贴靠在她身上的熊小蛮，有些娇憨的说道。
　　见她们打闹，洛凝心轻笑一声，她喝的最多，却无任何异常。
　　一旁的韩立也是喝着灵酒，他这些年一直被墨师算计，险些丧命，导致他变得十分生性多疑，对周围的一切都保持着万分的警惕。
　　而现在，
　　自见到洛凝心后，他一直绷紧的神经，在此刻放松，与阿姐举杯共饮。
　　喝到醉时，韩立苦笑着趴在酒桌上，倾诉道：“阿姐，你当年走的潇洒，可怜弟弟我在七玄门被人算计多年，这七尺之躯差点让人夺舍了去…”
　　闻言，
　　酒桌上的人皆是酒醒了几分。
　　“夺舍？”
　　菡云芝和熊小蛮几人面面相觑，皆是有些心惊。
　　而洛凝心也不禁目光一凝，她能感觉到韩立虽然说的轻松，但其中肯定凶险万分。
　　“不说了，这些都过去了，阿姐，见到你我真的很开心！我都以为我们没有再见的机会了…”
　　韩立说着，最终不胜酒力，趴在桌子上沉沉睡去。
　　“你们先喝着，我送他回房间休息！”
　　说着，
　　洛凝心起身将韩立从桌上扶起，把他送到了一见房间休息。
　　喝醉之后，这一觉，韩立睡得非常的安稳，非常的踏实，犹如小时候父母在一旁守护、驱赶蚊虫时那样，梦见了许多小时候的回忆，睡得那么的香甜。
　　见他这副模样，洛凝心不禁有些好笑，真是和昔年幼时的睡姿一般无二。
　　不过想起他这些年的经历，洛凝心叹息一声，替他盖好被子，便轻关上门出去了。
　　“睡个好觉…”
　　或许对于她来说，区区几年时光，完全一晃而过，并没有起什么波澜，但韩立却是经历了数回生死命劫。
　　…
　　…
　　…
　　当洛凝心再次回到酒桌时，
　　几人已经一脸醉意，菡猿更是大着舌头道∶“我说洛仙子，你长得可真漂亮，俺喜欢你，要不我两结为道侣如何?”
　　闻言，
　　洛凝心摇头轻笑一声。
　　“菡山兄还真是为人率直，有什么说什么，不过我这个人独身惯了，没有要找道侣的打算…”洛凝心拒绝道。
　　“哥，你也不看看你那五大三粗的熊样，你配得上凝心姐姐吗?”一旁，菡云芝翻了翻白眼，毫不客气的数落道。
　　闻言，菡猿顿时闹了个大红脸。
　　“真是，那有你这样说哥哥的?俺这不是在给你找嫂子呢嘛，你不是一直催我?女人真善变…”菡猿不禁小声的嘀咕道。
　　“你说什么?”
　　菡云芝没听清，柳眉倒竖的质问。
　　“没…没什么…”
　　见她生气，菡猿顿时酒醒了三分，干巴巴的说道，典型的妹管严。
　　见到这一幕，洛凝心不禁轻笑一声，道：“菡兄应当明白，爱是由内心深处的情感之蕴化，由亲近变欢喜，最后再酝酿转为爱慕，本就是无形无质之思绪，若非两情相悦，岂可儿戏，我辈修行中人，应当以辨明。”
　　闻言，
　　几人皆是若有所思，似懂非懂。
　　最后洛凝心似是开玩笑道∶“要是换成云芝和小蛮，说不定我就答应了呢…”
　　这下轮到菡云芝闹了个大红脸，怪嗔道∶“凝心姐就会拿我们打趣！”
　　“好啊，好啊，姐姐把云芝娶了，我给你们当暖床小妾…”熊小蛮也是喝的酩酊大醉，迷迷糊糊的贴靠在菡云芝身上，完全没有意识到自己在说什么虎狼之词。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嗝～”
　　或许是喝的太猛了，熊小蛮打了个酒嗝，脸颊红晕的看着旁边的菡云芝，语气醉醺醺的道：“好喝，我还要！”
　　而菡猿早已经一头栽倒在了桌上。
　　看到两人这副样子，菡云芝无奈的对着洛凝心道：“凝心姐，我先送我哥和小蛮这两个家伙回各自的房间，你自己先喝着吧。”
　　洛凝心轻点了点头，
　　待人都走后，她才起身走到楼阁天台的走廊处，独倚阑干，仰首看着静静地看着天上的月色，提着个酒壶悠然自饮。
　　“夺舍，韩立，小绿瓶…”
　　低头望着手中一只翠绿色的玉瓶，洛凝心若有所思。
　　这是小弟韩立喝醉时，无意间掉落出来的。
　　至此，
　　洛凝心也终于隐约猜到，她来到了一个什么样的世界-凡人修仙传。
　　这本前世大火的小说，她虽然并没有看过，也不了解其中剧情，但因为名气太大了，甚至火出了小说圈的地步，改编成了动漫游戏，而以前一个室友也经常给她推荐过本小说，洛凝心倒也知道其中主角的名字和小绿瓶。
　　“海外散修厉飞雨，救苦救难韩天尊…”回想起曾经从室友口中蹦出的名梗，洛凝心便不禁若有所思。
　　她虽然知道小弟叫韩立，但却没往那方面想，如果不是发现这奇异的小绿瓶，她还真难猜到，自己这个相貌平平无奇的弟弟，居然是一方世界的主角。
　　…
　　…
　　…
　　“我瓶子呢？”
　　第二天，
　　酒醒了之后，韩立一脸惊慌的摸着怀里。
　　自从发现小绿瓶的妙用之后，他便一直保管在身上，从不在人前露面，也不想让任何知道这东西的存在！
　　“在你旁边的桌子上…”
　　洛凝心走进房间，将一碟子早餐放在了桌子，淡然轻笑道。
　　闻言，
　　韩立这才松了一口气，他有些试探的说道：“阿姐你知道了这个瓶子的秘密？”
　　“你那小破瓶能有什么秘密？”
　　洛凝心不禁有些好笑的说道。
　　昨夜她只是看了几眼，便给他放了回去，对于小绿瓶的具体有那些功效，她不是很了解，也不打算研究，去追问什么。
　　“论起秘密，我的也不比你少，每个人都有属于自己的隐私，即便是亲人之间，我不会去翻查，如果那天你想告诉我了再说吧。”
　　洛凝心并没有在意韩立复杂的目光，指着桌上的早点，笑着道：“吃饭吧，说起来你也有些年没吃过我做的东西了吧？吃完之后我带你出去逛逛…”
　　韩立点了点头，接着两人吃完饭后，便和洛凝心一同出了门。
　　一路上，
　　见他对周围一切都十分好奇的样子，洛凝心不由轻笑，这和自己刚来这时几乎一模一样。
　　“有什么不懂的，尽管问！”
　　洛凝心淡然笑道。
　　闻言，韩立点了点头，
　　而他刚想开口询问一些常识性的东西时，前方却传来一阵吵闹
　　“不行，你这个破东西我可不要，想要我这‘金铜钵’，就拿出40块灵石出来！”
　　“这可是法宝的残片！就这材料也可换你那件下品法器的‘金铜钵’绰绰有余！”
　　“就算是法宝，但你这残片能有什么用？休想换我这金铜钵！”
　　一阵激烈的争吵声，从前面一个摊位传来。
　　“法宝残片？”
　　这个词语，瞬间让所有人大吃一惊声音，立刻让附近的修仙者炸了锅，哗啦一下把那个摊位围的水泄不通。
　　“法宝在哪里？”
　　“让我看看！”
　　“这就是法宝吗？”
　　“啧啧！”
　　法宝可是低阶修仙者白日做梦也不敢想象的东西，就算是一些筑基修士，也可能不曾拥有一件法宝，就算只是个残片，那也是个奇迹，让这些只不过练气期的修仙者们如同闻到了腥味的猫一样，心痒难耐。
　　…
　　…
　　韩立和洛凝心因为离那个摊位比较近，所以将那场吵闹的开端，看得一清二楚。
　　只见在前方一个不起眼的摊位前面，站着一位二十七八的汉子。
　　这汉子一脸络腮胡子，皮肤黝黑，手脚粗大，乍一看估计还以为是哪个田里的农夫混进了太南谷，可凡是用‘天眼术’看过此汉子法力的人，都不禁眉头一跳。
　　浑身黑兮兮的汉子，居然是位十一层的高手！这样的修为，在太南小会可不多见，属于顶尖的那一小撮…
　　“和这位较劲，那不是找死吗？”
　　有些修仙者暗自称奇，把目光落到那摊主身上。
　　这摊主是很普通的黑衣青年，法力只有练气七层的样子，但面对眼前的汉子，脸上却没有丝毫的畏惧之色。
　　有人注意到摊主衣领上绣着一片树叶形状的图案，这时周围修仙者们才恍然大悟。
　　原来这位是有名的修仙家族-秦叶岭叶家的弟子，怪不得有持无恐。
　　在这两人之间的摊子上，放着一个有奇怪花纹的黄铜钵，和一小块半透明的布料状物品。
　　那破布一般的法宝残片，皱巴巴的，周边还残差不齐，像是狗啃过的一样。
　　唯一引人注意的地方，就是上面不时闪烁着白色光芒，有些奇特。
　　这就是法宝残片？看到实物之后，围观的人中有不少大失所望，和他们心目中的形象大为不符。
　　…
　　“阿姐，这法器和法宝，有何区别？”韩立目光闪烁，他向洛凝心问道。
　　“法器是我们练气期乃至筑基修士都通用的武器，唤作法器，价格在几十到上千不等。我听说，一件顶级的法器，可卖到数千灵石…”
　　“而法宝可就是有价无市的东西，因为法宝则是结丹期乃至元婴期的大修士，才可炼制的东西…除非家族里或祖上曾出现过结丹修士，不然一般的筑基修士也不可能拥有有一件法宝。”
　　洛凝心轻笑一声，她似乎又回到当初担任韩立师傅的那段时光，耐心的为其解惑。
　　“法宝也有‘本命法宝’和‘其他法宝’的区别，因为本命法宝每个结丹修士只能有一件，与主人心神通灵，一损俱损，一荣俱荣，属于养成类法宝，最初难以和其他大威力法宝相抗衡，通过自身法力和精血培练可以发挥出不可思议的威力，而且本命法宝只有在自己手上，才会发挥全部的功效…”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就在洛凝心给韩立解说时，
　　前方的闹剧却是大有越演越烈的趋势，
　　“这法宝残片很玄妙，只要被它罩住的东西，不管是什么，都会立即隐形，而且一丝灵气波动都不会外泄！”黑汉开口大声说道。
　　说完之后，他突然把袖口朝下，从里面钻出了一只通体银色、双眼赤红、尖牙利的小银鼠。
　　“一级妖兽-食金鼠！”
　　围观的修仙者中，有人认出了这只妖兽来历，又掀起了一阵小骚动。
　　“不愧是十一层的高手，竟然有这样一只妖兽当灵宠！”周围看热闹的许多人不禁暗暗想道。
　　而后，那黑汉子拿起那块破布，往那‘食金鼠’身上一罩。
　　奇妙的一幕便出现了，
　　只见银色小鼠和那片布料，同时消失不见，两者双双隐身！
　　“咦？”
　　洛凝心使用可以破除虚妄的‘天眼术’去看，居然也毫无所获，不禁感到有些惊奇。
　　那黑汉看到周围人一片讶然之色，不禁有些得意，然后猛然在原地方一抓，手中便多出了一块布，而那银色食金鼠也立即显出了踪迹。
　　“不仅是活物，就是死物也有同样的效果！”
　　话音落下，黑汉子便拿出了一把寸许长的、灵气逼人的小刀放在地上，并再次把那片破布罩上，结果同样的消失无影了，而且一丝灵气也没外露。
　　“咦，此物真是奇妙！”
　　“不可思议，这就是法宝，哪怕是一个残片也深奥的很呐！”围观的人，皆是惊讶的议论纷纷起来。
　　“怎么样，这件法宝残片，换你的金铜钵，你不亏！”
　　汉子再次取下法宝残布，把小刀收好后，向那黑衣青年的摊主说道。
　　“呵呵，你可真会做打算，要做到隐形，我花几块灵石，买张初级中阶的遁形符就行了，何必买你这破布？而且这残片太小了，你让遮脚吗？”黑衣摊主语气有些嘲讽的说道。
　　“这是法宝残片，不是结丹期修士就是元婴期修士炼制出来的，区区遁形符又怎么能和它比！”黑汉生气的说道。
　　“你今天就算是说的天花乱坠！我也用不上这破东西，你还是拿四十块灵石，或其它等价的东西，来换我这金铜宝钵！”黑衣摊主冷冷的道。
　　“你！”
　　黑汉被怼了一句，不禁有些恼火，猛的上前了一步。
　　“怎么？你还想强买强卖不成！就算你是练气十一层的高手又怎么样？我乃秦岭叶家的子弟，可不是好欺负的！”黑衣摊主毫不客气的说。
　　“哼！叶家了不起啊！”
　　黑汉虽然嘴上没服软，但还是把紧握的拳头松开了，显然对这些修仙家族的子弟大为忌惮。
　　不过，他心里还是恼怒异常。
　　他身为练气十一层的高手，实力在散修里算是拔尖的一撮，平时被人恭维惯了的，现在受到难堪，按本意早就想拂袖而去了，但心里又着实舍不得那金铜宝钵。
　　因为此法器和他的功法极为相配，若是能换下来，绝对可以让他的实力大增不少，能在不久后的‘升仙擂台’上凭添一丝胜算。
　　但此时他身上除了这法宝残片外，其它物品都有用处，身上的灵石也在数天前就全部花完，让他如今进退两难。
　　“这位兄台，你们既然谈不拢，便将这个法宝残片卖给在下如何？我出十块灵石！”忽然人群中有人高声说道。
　　“不行！要买就拿三十块灵石出来。”黑汉紧皱着眉头说道。
　　“十三块灵石，能卖吗？”
　　“我出十四！”
　　附近驻足观看的修仙者对这法宝残片感兴趣的人还是很多。
　　即使这东西拿回去即便用不上，但留着慢慢研究也好，说不定能让他们参悟出什么来呢。
　　就这样，不到一会儿，这价格便被抬到了二十。
　　“二十一！”
　　出价的人是一个圆脸青年。
　　在这么高的价格面前，其他人都不再出声了，他们都觉得此价钱就已很高了，如果再高些的话，那就有些太败家了。
　　毕竟这里大部分人都不过只是练气期的低阶修仙者，身上能有几十来块灵石，就已算不错了。
　　而刚才喊价的人，也是各大修仙家族的弟子居多，只有他们身上的灵石才会富足一些。
　　“二十一灵石？”
　　黑汉神色一动，这个价钱已经有些打动他了，如果他再补一点，也许就可以从摊主那里换来那件钵型法器。
　　“那小子，你真愿意出二十一块灵石买这东西？”黑脸汉子不禁向着那圆脸青年问道。
　　而那圆脸青年不知为何，脸上一会儿红，一会儿白，显得极为的慌乱。
　　“我…没…没那么多的灵石！”
　　一句结结巴巴的话，从坎坷不安的圆脸青年口中蹦了出来，让围观的人全部为之愕然。
　　“没有！那你刚才喊什么？莫非存心戏耍我！”黑汉子闻言大怒，原本就一肚子的怒气，立即爆发了出来，从身上爆发出一股强大气势把青年压的死死的。
　　“我只是看人家喊价觉得好玩！自己就顺口多了这么一嘴！请兄台见谅！”圆脸青年急忙为自己开脱。他已满头大汗，黄豆大的汗珠不停的滚落下来。
　　他区区一个六层修仙者，如何能抗住练气十一层修士带来的灵压。
　　“刚才喊二十块灵石的是哪位？在下愿意替你补上一块灵石！”圆脸青年急中生智，连忙朝人群中喊道。
　　可惜，
　　四周解释静悄悄的，无人接口。
　　“喊十九块灵石的兄台呢！”
　　圆脸青年看着黑脸大汉越发不善的神色，几乎急得欲哭无泪，不禁暗骂自己嘴贱。他只是个练气六层的小散修，身上也只有十几块灵石而已。
　　“那残片，我们买了。”
　　这时，
　　一道声音响起，这道声音很是轻柔和淡然，却清晰传遍所有人的耳中。
　　令周围的人不由纷纷把目光移向了声音的来源，只见场中某个不起眼的角落，一袭青衣的高挑靓影，手持一柄宝剑，静静的站在那里，使人望去时，有种不敢仰视的飘飘出尘之感。
　　她什么时候站在那里的？
　　所有人脑海中纷纷冒出这个念头，皆是惊疑不定的望着洛凝心。
　　按理说，以洛凝心的容貌气质，无论走到哪里，都应是目光的焦点，但她的到来，却没有引起任何人的注意，仿佛凭空出现一般…
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　她什么时候站在那里的？
　　所有人脑海中纷纷冒出这个念头，皆是惊疑不定的望着洛凝心。
　　按理说，以洛凝心的容貌，无论走到哪里，都是目光的焦点，但她的到来，却没有引起任何人的注意，就好像，所有人都看不见她的存在…
　　这很不对劲！
　　“这位姑娘，你真要买？”
　　原本怒气冲冲的黑脸汉子，亦是察觉到了洛凝心不简单，立即神情一变，变得和颜悦色起来。
　　洛凝心淡然的点了点头，随即扔出一袋灵石。
　　“好！成交！”
　　黑脸汉子一听大喜，直接将那法宝残布递给了洛凝心。
　　洛凝心微微一笑，不再说什么，一转身便带着韩立了人群，还尚未走出几步，身后的人群中便开始传来了众多惊疑的议论声。
　　…
　　…
　　…
　　路上，
　　韩立一把接住洛凝心丢过来的袋子，不禁愕然道：
　　“阿姐这是？”
　　看着二愣子弟弟一副什么都不懂的模样，洛凝心笑了笑道：“这是储物袋，你只需要把神识覆盖想要装入的东西，再往袋内注入些灵力，就能把东西自动收入，取出来的时候亦是如此。”
　　听着洛凝心的话语，韩立不由眼睛一亮！他才刚刚踏入修仙界，别说储物袋了，身上连件像样的法器都没有！
　　他倒是很快上手，只见他把布袋口向下，手中白光一下，那袋中顿时喷射出了一抹白色霞光，把地上的一块大石头收入进了储物袋。
　　“使用储物袋有几个忌讳，你要切记。”洛凝心开口说道。
　　“储物袋都有一定的容量和缩小物品的倍数限制，过于巨大的物品或者吸入了过多的物品，储物袋就会失效，无法再放入其他东西。”
　　“至于最后一点，你须知这低阶的储物袋，是没有认主功能的，不论是谁抢到了你的储物袋，都可以把里面的东西占为己有！所以你要妥善藏好才是，否则极易招惹来杀身之祸…”
　　洛凝心颇有些郑重的说道。
　　韩立听了这些话后，自然把头点的如同小鸡啄米一样，将这些牢记在在心。
　　“咦？阿姐怎么把那个法宝残片也放这个储物袋里了…”
　　突然，
　　他发现那储物袋中居然还有刚才洛凝心买下的那一块法宝残布。
　　“一同送你了，刚才看你一脸心动样子，你也很需要这东西吧？”洛凝心笑道
　　闻言，
　　韩立一阵苦笑，心中也有些感动，知道这是阿姐特意给他买下的，随后他郑重的说道：
　　“阿姐，这储物袋也就罢了，但法宝残片太贵重，或许十几块灵石对阿姐来说不算什么，但哪怕是亲姐弟，我也不能白要，弟弟我身上别的没有，就是丹药多，我用丹药和你换这个！”
　　说着，
　　韩立便从身上拿出一堆瓶瓶罐罐，其中有疗伤圣药，也有用来精进修为、培元固本的丹药。
　　“这么多丹药？你自己炼的？”
　　洛凝心挑了挑黛眉，有些诧异。
　　“没有这些丹药，我不会有今天的这番成就…”韩立点头道。
　　对此，
　　洛凝心惊讶的同时，也对他的这‘亲姐弟明算账’做法有些赞许。
　　她没有拒绝韩立提出交换的意见，轻笑一声，便玉手一挥将韩立给的丹药全收下了。
　　…
　　“对了，阿姐，你刚才是怎么把自己的存在感降低的？那些似乎都看不见你一般，难道你也学过《眨眼剑法》？”
　　韩立回想刚才众人的惊诧，不由好奇的出声问道。
　　“如果你将‘隐匿术’和‘敛气术’这两门法术，都练至臻神入道，你也可以做到…”洛凝心轻笑道。
　　闻言，
　　韩立有些哑然，谁会去浪费时间将这样低阶低阶法术，将之修炼至圆满境界？
　　毕竟，哪怕是初级低阶的法术，修炼到登峰造极，也并非一件容易的事情。
　　不可能有人会耗费时间去把每一门法术都修炼到登峰造极的地步。
　　因为这完全不值得。
　　法术会的多，如果杂而不精，不一定有用，还不如找一件上好的法器。
　　而且，
　　炼气期也不过是两个甲子的寿命，但凡有点心气的，都会选择苦修，追求筑基之境，哪里还会在这些低阶法术上大费工夫。
　　除了一些看家本领的玄法神通，大多数人都是到把低阶法术熟练掌握应用，便到此为止了。
　　…
　　“你刚才提到的《眨眼剑法》是何物？”洛凝心问道，她对剑法这类东西，一直情有独钟。
　　“阿姐有所不知，这眨眼剑法，乃是江湖上一代奇人所创，虽然只是凡俗武技，但也是十分玄妙！修炼到深处，也可以做到和我们修仙者的‘隐匿术’一样的效果…”韩立开口解释道。
　　后从他口中，洛凝心得知这所谓眨眼剑法，完全是一种综合天时、地利、人和等各种因素的刺杀剑术。
　　它教给学此剑技的人，借用所处地势的一草一木，和各种光线强弱的角度不同，给对手造成视觉上错误，从而做到隐匿的效果，从而做到一击必杀，说人在眨眼间就丢失性命，所以叫眨眼剑法。
　　“这世上还是奇人异士多啊…”
　　洛凝心不禁感叹。
　　这凡俗之间，居然也有人能创出如此奇技。
　　“阿姐要是感兴趣，我可以将这眨眼剑法相赠！”韩立开口说道。
　　“可。”
　　洛凝心也没有拒绝，只是淡笑着说道，她对这所谓的眨眼剑法，也确实有些感兴趣。
　　…
　　“韩兄！”
　　逛完交易会之后，就当姐弟两人准备返回时，一个二十七八的青年道士，自身后喊住了韩立。
　　见到来人的那一刻，洛凝心不禁瞳孔微微一缩，手不由自主按住了剑柄。
　　“青纹道长？”
　　而却是韩立微微一愣，不由脸色有些古怪。
　　“韩兄你可让我好找啊！”
　　青纹道长一脸苦笑。
　　对此，韩立感到颇有些不好意思，他这才想起当时刚进太南时，对方曾邀请他入伙，并答应对方在约定的地方汇合，只不过再遇见阿姐后，韩立便把这事给忘了。
　　“旁边这位是？”
　　青纹道士不动声色的看向韩立身旁的洛凝心。
　　“这是家姐…”
　　韩立暗中察觉到阿姐对青纹道士的提防，脸色也是微微一变，他意识到了事情不对劲，不冷不淡的开口回答道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　青纹得知洛凝心和韩立是亲姐弟后，并再次发出邀请姐弟两人。
　　“青纹道长，对不住了，我打算与家姐同行！”韩立摇头拒绝了青纹的邀请。
　　“既然韩兄和洛仙子不愿与我等同行，青纹也不好勉强，二位多保重吧！”最后，青纹叹了口气，略带惋惜语气的说道。
　　话不投机半句多，感知到洛凝心冷淡的态度，青纹道士识趣的离开了，他走前有意无意的看了一眼洛凝心。
　　“这青纹道士，有猫腻…”
　　望着青纹道士离去的背影，洛凝心不禁眼睛微微眯起。
　　她自从领悟心剑之道后，第六感达到了一种惊人的地步，可以感知周边危险的气息，做到‘不见不闻，觉险而避’的地步。
　　而刚才，
　　这叫青纹的家伙，一经靠近，洛凝心的大脑便向她发出了红色预警…这也是她头一次在这太南小会中感觉到了极度危险的气机。
　　那个青纹道士，外表看似爽朗端正，一副为人正直的样子，但隐隐间却透露着一股阴冷的煞气，如一条毒蛇藏身在暗处，令人毛骨悚然。
　　“此人接触你，估计别有用心。”
　　洛凝心对韩立说道。
　　闻言，韩立心中微惊，想不到他才出入修仙界便让人盯上了，这个世界果然不管在那个圈子混都要十分谨慎。
　　之后韩立便将自己遇到青纹道士的过程一五一十的说了出来。
　　“他在四处拉拢散修？”
　　洛凝心敏锐的从韩立口中捕抓到这个信息。
　　她不由想起，自己刚来到太南谷时，那几个修仙世家子弟的谈话：
　　最近在越国修仙界，出现了一伙邪修，吸人功力不说，还暗中抓一些低阶修士去进行一些不可告人的血祭祭祀，专挑一些无根无萍的散修下手，甚至一些修仙大族的子弟，也有不少人遭了毒手…
　　“此人多半就是那伙邪修之一了，你刚入修仙界，并没有在人前显露什么财务，却引来他的关注，恐怕不是谋财…而是想谋你的命。”
　　洛凝心幽幽的说道。
　　闻言，韩立面色一阵青一阵白，脸色变得十分难看。
　　“这修仙界，果然危机四伏！”
　　韩立不禁一阵苦笑，他已经尽量低调和小心谨慎了，没想到还是让人给盯上了。
　　“那人隐藏了修为，表面看上去练气十层，但能对我产生威胁，恐怕已经接近练气十三层大圆满了，我要是和他对上，谁跟谁负，还真不好说…”
　　洛凝心也是有些蹙眉。
　　“不过，你倒也不用过多担心，那家伙之所以盯上你，应该是以为你只是个无根无萍的小散修，而刚才我给了他一些小警告，应该也不敢再打你的主意…此事就当作不知吧。”
　　洛凝心再次说道。
　　她自己现在练气九层的修为，而韩立也只是练气八层而已，对方应该还有别的同伴在此，一时间她也不想和这伙邪修对上。
　　至于将其揭发？
　　她无凭无据，而且对方显然隐藏的极好，不然也不会这么久都没人察觉，她只是单靠直觉猜测，恐怕说出去，也很难有人相信，所以完全没必要给自己惹一堆麻烦。
　　如果她实力足够，倒是不介意顺手除之。
　　但也只是实力够强的前提下。
　　若是敌我不明，还傻乎乎冲上去，那等同于白给…
　　就如同当初教导韩立一样，她也一直提醒着自己：行走江湖，不要逞强，心胸要宽阔，要能宽容，但提前是不能受辱，若是受人欺辱，能战则战，若打不过那便跑，什么也没命重要，先保好性命再增强实力，方有伸张正义、杀敌复仇的机会。
　　“嗯！”
　　韩立点了点头。
　　…
　　…
　　…
　　之后，
　　一两个月的时间里，
　　洛凝心又开始不断的修炼和推演各种法术、以及钻研符箓之道。
　　在她的不断推演之下，终于将那《长春功》升级了版本。
　　“以后此功法，就名为《天长地久不老长春功》吧…”
　　洛凝心轻笑，
　　她很喜欢用前世看过的那些小说里的名称，来给自己推演出来的功法命名。
　　在她的精心推演之下，这《天长地久不老长春》比原来的《长春功》多了容颜永固、延年益寿等效果，有了这功法，寻常练气期最多活两个甲子，而她则能多出几十年的寿元，活个200年都有可能。
　　并且，
　　这功法修出来的法力，比一般修仙者的法力更加浑厚！这是最重要的，最起码，比原来的长春功好多了…
　　在洛凝心收获满满时，
　　小弟韩立似乎也是受到修仙界危机四伏的刺激，一番苦修后，也把突破到了练气第九层，令熊小蛮和菡云芝几人大为吃惊，更是连称姐弟两人都是散修中的奇才。
　　而韩立却苦笑，他心知肚明，若没有那十来瓶丹药下肚，他那有这么容易破关的！
　　洛凝心就更不用说了，只要灵气到位，她可以不断叠加经验值，加上小弟韩立提供的丹药，她修为也是蹭蹭上涨，相信要不了多久，就可以达到练气十层了。
　　…
　　…
　　这天，
　　随着时间的流逝，太南小会终于到了结束的时候。
　　从早上开始，许多修仙者纷纷开始离谷而去，谷内的人一下就少了一小半。
　　到下午时，
　　广场上空，飞来十几道人影，全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，个个脚踏祥云，仙风道骨、老态龙钟，此时，悬浮在空中，看起来像是一个个老神仙。
　　他们都是有着筑基修为的前辈高人，每个人身后都代表着一个越国的修仙大族。
　　此时，
　　一位老者脚踏祥云，俯视下方广场的诸多修仙者，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到，在说了一些鼓励称赞的话后，老者便宣布了太南会的正式结束。
　　随着太南小会的结束，
　　剩下的修仙者皆是三五成群，或孤雁单飞都飘然而去。
　　其中大部分人都要前往天雾山，
　　因为越国修仙界的这一届‘升仙擂台’便在那里举行！
　　而洛凝心的目标也很明确，
　　她要去升仙擂台会一会此界的年轻高手，自从杀了金光上人之后，她已经很久没有认真出过剑了。
　　这是一次试剑的好机会…
　　“也不知，这天下英杰，有几人能接下我这一剑…”洛凝心嘴角微微掀起，她有些期待这升仙大会了。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“凝心姐姐也想去参加升仙擂台？”
　　离开太南的路上，
　　菡云芝等人都是一脸惊讶的望着洛凝心。
　　“这么好的机会，不去见识一下其他修仙者的妙法，未免太过可惜了…”
　　洛凝心轻笑道。
　　她一向如此，如果能与人切磋斗法，见识下这方世界其他修仙者神通妙法，也未尝不可。
　　闻言，
　　几人皆是面面相觑，没想到洛凝心居然是这个打算。
　　熊小蛮忍不住开口说道：“历届夺魁的那七十个人里，虽然最低修为中也有练气九层的人，但这类人一般都出身大家族，带着一些大威力的符箓，或靠着某些厉害的顶级法器！”
　　“而且，这可不是切磋那样点到为止，擂台上陨落的人更多，我听人说，上届的擂台战中，光陨落的十层修仙者就有十几个，甚至还有一对十一层的大高手也撞到了一起，结果双双同归于尽！练气八、九的修士更是伤亡过百！”
　　熊小蛮开口劝说，毕竟洛凝心修为不过练气九层，虽然达到了上擂台的标准，但如果真上了擂台，多半没有什么好结果。
　　虽说上擂台不一定必须分出生死，但战斗中一切都是不可预料的，出现一些伤亡是很难避免的，毕竟一颗筑基丹，足以让人全力以赴、拼死一搏。
　　“凝心姐姐，小蛮说的不错，我也劝你慎重而行，因为，小蛮说的还不是最可怕的，最可怕的是，一些修仙家族，为了从七大仙门那里得到筑基丹，会专门培养一些‘死士’！”
　　菡云芝语出惊人，
　　“而这些‘死士’，从一出生便被灌以各种秘药强行提升修为，并从小教授一些专门阴毒的杀伐手段，那些修仙家族便会将这些死士投放到擂台上，让他们去打擂台，为家族争取筑基丹！”
　　“这升仙擂台，之所以会出现诸多死伤，基本都是这些死士导致的！因为那些死士在擂台上悍不畏死，出手狠辣，不是敌死，就是他亡，他们心中只有一个目的，便是在擂台上为家族争取筑基丹。”
　　“就算偶尔有天赋卓绝的散修，能侥幸杀进七十人之中，那七大仙门倒也不亏，毕竟这种散修必是类中翘楚。”
　　听到这些话，就连洛凝心也不禁微微一怔。
　　“死士？竟然还有这种事？那七大仙门都不管吗？”韩立不由出声道。
　　“韩兄，你要知道，这筑基丹，可不光是散修缺，就是一些修仙家族也缺得很，为了家族利益，他们什么事都做的出来…”菡云芝有些蹙眉道。
　　她和菡猿虽然只是小型家族出身，但曾经祖上也阔绰过，对这些隐秘，知道的比熊小蛮和韩立多多了。
　　“是啊，升仙大会，说是七大仙门给越国散修一个机会，可实际上，散修哪比得过那些修仙大族出来的人…”
　　“灵石，法器，符箓…这些资源，那些修仙大族一样不缺，而散修呢？恨不得把一块灵石掰成两半花呢！”熊小蛮亦有些叹气。
　　“每次升仙大会都有无数散修前仆后继地过来参赛，最后死伤无数，却又不知悔改。”
　　说到这里，熊小蛮顿了顿，又不禁叹了口气，道：“他们也不是傻子，这些事他们也明白，只是散修实在前路无望，所以只能带着那一丝侥幸，试着用命搏一个几乎不存在的可能性！”
　　“小蛮妹子说的没错，我前些天，虽然刚刚突破练气十一层，但也擂台上也有不小的分险，如果遇到那些不要命的死士，我也不敢保证百分百能成为那七十人中的一员！”菡猿也在一旁劝说。
　　几人纷纷相劝，只有韩立在一旁沉默不语，他知道，阿姐一旦做出决定，那便肯定是思量再三得出的结果，不用别人劝说，阿姐心里自然有数。
　　…
　　“不用担心，我也不是什么莽撞的人，既然选择去，自然不是自寻死路，而且我也不是非要胜出，只是借此机会试剑罢了…”洛凝心轻笑一声。
　　说着，
　　她将目光朝身后的某一处树林看了一眼。
　　“两位都跟了一路，想必也是累了吧，不如出来一叙？”
　　洛凝心淡淡的开口说道。
　　虽然这两人都用了隐匿气息的法术，但是第六感惊人的洛凝心，还是隐隐的感应到了他们的存在。
　　闻言，
　　韩立和菡云芝等人心中皆是微微一惊，纷纷祭出各自法器，做起来戒备的姿态。
　　过了许久，那小树林依旧毫无动静，四下一片寂静。
　　“既然几位不出来，那我只好将你们请出来了…”
　　话音落下，
　　洛凝心抽出鞘中三尺青锋，体内法力喷发，随手挥舞，挥出数道丈许的寒芒剑气。
　　顿时，
　　数十丈之外的那片树林，山石崩裂草屑扬，断木横飞烟尘起。
　　随后一声清朗的笑语声传来，几道身影从那树林中出来。
　　“哈哈！怎么样，我就说你瞒不过她的耳目吧！可别被她恬静自然、出尘离世般的气质给骗了，这小女娃身上的剑意凌厉着呢！”
　　随着话音落下，
　　那树林中钻出两个中年男子，一个高大，一个矮胖，刚才说话的正是那个高大中年人。
　　“三叔，七叔！你们怎么来了？”
　　看清这两道身影后，菡云芝和菡猿则是有些惊喜的叫出了声。
　　原来是不是敌人，对此，旁边的熊小蛮和韩立皆是松了一口气。
　　“家主不放心你们两个小家伙，特意让我们跟来！却没想到菡猿你小子已经突破练气十一层了！哪里还需要我们保护？”那高个子中年人朗声说道。
　　“这位姑娘也不简单啊，竟然能看破七弟的土遁之术！没想到还是位罕见的女剑修！”
　　菡三叔目光炯炯的看着洛凝心。
　　要知道，
　　他这七弟虽然只有练气十层的修为，但却是位精通土遁术的高手，一手出神入化的土遁，不仅可以带人在地下远遁逃命，连隐匿手段也是一绝。
　　甚至曾经在一名筑基修士的手底下死里逃生！
　　“那是因为我带了你这个累赘一起隐匿，不然我那有那么容易被发现？”那灰头土脸的矮胖中年一脸晦气的说道，看起来不是很服气。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“前辈过奖了…”
　　洛凝心淡淡一笑，
　　这两个菡家长辈虽说修为也不过只比她高出一两层，但与太南小会那些出来历练的年轻修士相比，姜显然还是老的要辣，这些在修仙界混迹多年的老手，可不是太南小会那些出来历练的年轻修士能比的，基本都有自己的保命绝技和底牌…
　　如果真和这两人打起来，洛凝心也不敢说完胜，这个世上，能人还是多的，那矮胖中年男子的土遁之术显然已经被他专研到登峰造极、出神入化的地步。
　　单凭这一手土遁，洛凝心就算胜了这两人，也无法留下他们。
　　这便是洛凝心对两人的危险等级评估。
　　“凝心姐姐居然是位剑修！”
　　熊小蛮和菡云芝等人皆是一脸吃惊，她们虽然平日里见洛凝心随身携带佩剑，但却不认为她是剑修。
　　毕竟，剑修可不是说说而已，更不是拿把剑就可以说自己是剑修的…
　　剑修者，主攻伐，
　　相传在上古时代有化神剑仙，一剑既出，百里山河皆破，无物可挡！
　　“难怪要去参加擂台。”
　　菡云芝几人纷纷恍然大悟。
　　刚才洛凝心露的那一手，已经足够说明很多了。
　　在修仙界，有一个常识，剑修在筑基期之前，一般都比普通修士实力强一些，因为普通修士在练气期斗法时都会有施法时间，甚至有些大威力的法术还需要掐法决，所以修士斗法，一般都要依靠符篆和法器来辅助，争取施法时间…
　　而剑修不需要，
　　那纵横披靡的锋锐剑气，随手一挥出即可，还有凌厉至极般的飞剑，让人防不胜防，以杀伤力极强而闻名。
　　剑修如此强，自然每个人都想成为一名剑修，然而飞剑练一练大家都会玩，想成别人口中的剑修，却需要在剑道上有极高的理解。
　　…
　　…
　　三天后，
　　岚州，天雾山脉。
　　有了菡家两个长辈一路同行，洛凝心一行人的速度便快了许多。
　　这里是处于越国岚州北部的一处大山山脉，其中有一处山峰极为险峻，高耸入云，若是离远了看，犹如一柄断剑直插天际。
　　山峰顶端，便是所谓的天雾台。
　　又称-剑断峰。
　　此处曾经被一位元婴期的剑修，一剑削掉了那处山头。
　　之后七大仙门才命人在这片空地上搭建了七座擂台，并布下了极为厉害的禁制法阵，以防有人干扰。
　　“好霸道的剑意…”
　　洛凝心站在另一座矮山上，望着那被一剑削平的峰顶，不由眼中闪过一丝异色。
　　这得是多大的伟力，才是能够一剑削平一座山头？那烙印在山顶上霸气凛然的剑意，至今仍在，几乎直冲云霄了。
　　“何为剑意？”
　　韩立在旁边一脸的不明觉厉，他不是剑修，自然无法看出什么玄妙。
　　边上，
　　菡云芝兄妹和熊小蛮也是好奇的望向洛凝心，菡家那两个高矮不一的长辈，也是不禁偷偷的竖起了耳朵。
　　洛凝心轻笑一声，开口道：“剑意，独属于剑客的境界，其中的‘意’字，指的是剑客的‘形神情理’的统一，是生命意识的一个延伸，。”
　　“有的人剑意潇洒，有的人剑意冷傲，也有的霸道、犀利、尊贵、唯我独尊……这些是心灵的溯源，一种虚实有无的协调，对于剑客来说，当他真正明白自己手中的剑是何物、且与剑融合的时候，他挥出的剑就活了…”
　　“这就是剑意。”
　　洛凝心娓娓道来，
　　而旁边的几人则是一脸的似懂非懂，只觉得洛凝心说的太玄乎了。
　　“说得好，我还从来没听到过这番精妙的见解，看来，阁下对剑道意境的总结远超常人。”突然，一阵掌声和赞许的声音自远处响起。
　　闻言，
　　除了洛凝心之外，其余几人皆是微微一惊，纷纷望向了声音的来源。
　　只见远处，一个血衣女人，她手握一柄黑鞘长刀，大马金刀的倚坐在一颗桃花树下，拥有一袭酒红色的血色长发，容貌而二十来岁左右，还有这一双宛如红宝石般的妖异血眸。
　　除了洛凝心，在场没有人察觉到对方什么时候来的。
　　而更令人毛骨悚然的是，那红衣血瞳的女人旁边，还慵懒的卧踞着一头令人望而生畏的血红巨虎！
　　“好大的老虎…”
　　洛凝心也不禁有些感叹，这血红巨虎的身躯足足有三、四米，只是慵懒的卧在那里，就已经堪比前世一辆小轿车大小了。
　　“这是二级妖兽-血嗜妖虎！”
　　旁边，
　　菡家三叔和七叔认出了那头血虎的来历，皆是脸色苍白，韩立和熊小蛮几人也是面露骇然之色。
　　二级妖兽，相当于筑基修士，足以秒杀他们在场所有人！
　　也就洛凝心还算镇定，她一开始便察觉到了对方的存在，也得知这一人一虎并没有恶意。
　　那血衣女子缓缓站起身，她目光直视着洛凝心。
　　当她站起来，洛凝心才发现这血衣女子的身高高挑的有些过分，站起来足有一米九多，如雌虎化形般，相当英武美丽、且极具威严，那双赤瞳，犹如红宝石般瑰美，闪烁凛冽的神光，一般人更本无法直视她。
　　这是一位罕见的美女刀客…
　　望着她手中的那一柄黑鞘唐刀，洛凝心暗自评价。
　　“我叫琥血衣，你叫什么名字？”血衣女子望着洛凝心，缓缓开口说道。
　　“洛青衣…”
　　洛凝心报出了曾经江湖上的化名，之所以这么说，是为了好玩有趣，因为对方叫血衣，她便报了青衣。
　　“洛青衣，你也是来参加升仙擂台的吧，我很期待能在擂台上与你对决…”琥血衣开口说道，她眼中闪过一丝浓郁的战意。
　　话音落下，
　　她便招呼那头血色妖虎，离开了此地，一看便不是话多的人。
　　见她带着血虎离开，菡三叔等人才猛的松了一口气，毕竟一头筑基期的二级妖兽，不过十丈的距离，给他们带来的心理压力不是一般的大。
　　“不过练气十层的修为而已，便可以带着一头筑基期的血嗜妖虎四处闲逛，这血衣女子身份不一般啊，如果没猜错的话，应该是出身于越国七大修仙家族之一的琥家了！”菡家三叔深吸了一口气，不由苦笑道。
　　闻言，
　　洛凝心不由黛眉微挑，她如今也不算小白了。
　　知道越国除了七大仙门之外，还有着七大世家，这七大世家皆是七大仙门的附属家族。
　　比如蔺州的燕家乃是‘掩月宗’的附属家族，建州陈家是‘黄枫谷’的附属，而这岚州琥家则是‘化刀坞’的附属家族了。
　　“早就听说，琥家近些年出现了一个天才，应该就是对方了…不过，这修为，有些低了，居然只有练气十层。”
　　说到这里，菡家两个长辈也有些奇怪对方的修为，毕竟大家族出来的子弟，能被称之为天才的，在这个年岁最起码也要练气十一层吧…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“真是个有意思的家伙…”
　　望着血衣女子离去的背影，洛凝心目光闪烁，最后她不禁轻笑一声。
　　既然对方邀战，那她自然不会怯拒，她也很期待能在擂台上碰到对方，毕竟，剑与刀之间的对决，到时候一定很有意思。
　　“阿姐，那个女人很危险。”
　　韩立不由出声提醒，
　　“我知道…”洛凝心轻笑一声。
　　…
　　…
　　此时，
　　升仙擂台还有数日才会正式开始，但却已经有无数炼气期修士在此等候，期待幻想着自己能鲤鱼跃龙门。
　　天雾台的山脚下，已是人声鼎沸，不少修士也开始进行了交易摆摊，因为临近升仙大会，都想要趁着此次机会多赚取一些灵石。
　　很快，夜幕降临，
　　洛凝心一行人在山脚安营歇息了下来。
　　闲来无事，几人便围坐在火堆前聊起了天。
　　“小蛮，你以后有什么打算？”
　　菡云芝伸出胳膊肘轻碰了碰一旁的熊小蛮。
　　闻言，
　　熊小蛮躺在石堆上，双手垫着后脑勺，嘴里叼着一根杂草，想了想说道：“我无根无萍，自打我爷爷去世后，也没什么家人了，现在一心修道，打算等过两年，七大仙门开山招徒的时候去碰碰运气。”
　　想要加入七大仙门，有两种办法，一是参加升仙擂台，还有便是每隔十年七大仙门都会开山招收弟子。
　　两者区别就在于：一个入门没有筑基丹，而一个守擂成功后，入门便有筑基丹！
　　“话说，这七大仙门招收弟子要求肯定也不低吧？”熊小蛮问道。
　　“当然，想要进入七大仙门，最低要求是三灵根，其次不能年满二十，还要通过种种考验，这才有机会可以进入宗门，”菡云芝说道。
　　“灵根？我到现在都不知道我是什么灵根，没测过…”熊小蛮打了哈欠。
　　“小蛮姑娘想要测试灵根的话，我这里倒是有一颗试灵珠，可以测试灵根。”
　　这时，菡三叔开口笑道。
　　闻言，
　　熊小蛮顿时眼睛一亮，直起了腰有些跃跃欲试。
　　一旁的洛凝心也来了兴趣，
　　这方世界，灵根也有资质高下之分，有金、木、水、火、土，这五行属性。
　　其中，身怀四灵根、或五灵根，被修仙界称为“伪灵根”“杂灵根”，绝大部分人都是这样的灵根，资质最差，七大仙门拒收。
　　而身具三灵根，则是被称为“真灵根”，是选入七大仙门的最低要求，要通过种种考核。
　　双灵根，属于小天才，若是自身生世清白，则基本保送仙门。
　　而若是单灵根，则被修仙界称为“天灵根”！意思是上天的宠儿。
　　因为天灵根，不光修炼的速度极快，而且修炼到筑基期顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的结丹。
　　这相当于平白为仙门预定好了一个结丹期的大修士。
　　因此，
　　每当有天灵根之人出现时，往往就会被七大仙门疯狂争抢。
　　不过，像“天灵根”这样绝世之资，在整个越国都是数百年难得一见，比大熊猫还稀有千万倍。
　　最后一种，则是“异灵根”。
　　所谓的异灵根，顾名思义乃是变异的灵根，指的是二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根。
　　比如∶雷灵根、冰灵根、暗灵根、风灵根、等等一系列变异的灵根。
　　此类“异灵根”的修仙者，虽然没有‘天灵根’那般可以豁免结丹瓶颈的天赋，但他修炼的速度倒也丝毫不差于天灵根。
　　并且，异灵根，一般比同阶修仙者更强，斗法厮杀时，同等装备下，普遍能顶两三个同阶修士、甚至如果修炼的功法神通得当，还能压着五六个同阶修士打，有着同阶无敌之称。
　　所以具有异灵根的人，在七大仙门也属于十分抢手的天才，地位仅在天灵根之下。
　　除此之外，
　　这个世界还有诸多奇妙的体质，比如什么：三阳灵体、九阴之体、九灵剑体等等，如果修炼与之配套的功法，也是进步神速，同样属于各大仙派抢手的天才。
　　…
　　“小蛮，你居然是双灵根！”
　　这时，菡云芝有些欣喜的说道。
　　只见熊小蛮刚将手放在试灵珠上，便看到测灵珠散发出一黄，一金两种光芒。
　　这代表着熊小蛮是金土双灵根。
　　“也是，你今年和我一样才十六岁，而且还是十多岁才开始接触修仙，满打满算也才修炼几年而已，却已经是练气六层了，你这天赋，足以进入七大仙门了！”
　　菡云芝惊喜的说道。
　　看得出，她是真心为熊小蛮感都喜悦。
　　“给我也试试？”
　　洛凝心轻笑道，随后伸出手指触碰试灵珠随后便看到测灵珠散发着蓝、青两种光芒。
　　这代表着她是水木双灵根，资质上佳。
　　“凝心姐姐也是双灵根…”
　　菡云芝有些咋舌，
　　旁边的菡家两个长辈也是微微有些动容，他们家族近百年来，也只出现菡云芝这一位双灵根而已。
　　连最近刚突破练气十一层的菡猿，也只不过三灵根资质而已，他那身修为都是靠整个家族的资源堆积上去的！
　　“小立你要不要试试？”
　　洛凝心对着韩立问道。
　　“不了…”
　　韩立摇了摇头，虽然他也好奇自己的灵根，但并不想在除阿姐以外的人面前暴露自己的底细。
　　万一他资质极差，那这一身惊人的修炼速度又该怎么解释？才年仅十九，就已经练气九层了，如果资质太差，肯定引人深疑，毕竟，作为一个散修，他不可能拥有什么好的资源来提升修为。
　　除了阿姐，他谁也不信…
　　但望着阿姐双灵根的资质，他突然感觉自己似乎不适合跟在阿姐身边，阿姐身上的光芒耀眼程度太严重了，几乎无法遮掩，想不引人注目都难。
　　而他自己因为墨师的缘故，性格产生了极大的变化，变得极为低调内敛，几乎成了一个沉默寡言、冷漠无情、极度惜命、阴险谨慎的小人，不再是当初那个单纯的二愣子了…
　　如果可以，
　　韩立宁愿一直苟活在阴暗处，也不想像阿姐那样活在太阳底下。
　　对此，
　　洛凝心敏锐的察觉到了他的心里变化，她不由蹙眉。
　　她听过韩立讲述这些年的经历，看得出来，当初差点被墨大夫夺舍的这件事，对韩立的心理阴影是真不小，在其十几岁时，墨师便为他揭露了这个世界最凶险的一面。
　　洛凝心也不好多说什么，毕竟这世上每个人都有自己的生活方式。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夜晚，
　　明月高悬，皎洁的月辉洒落而下，山脉附近的林地一片朦胧，月华如水波一般柔和，像是披上了一层薄纱。
　　四下静悄悄，
　　一行人都在临时营地里歇息，而洛凝心则是独自一人来到一处清净且不知名的矮山，
　　看着天上皎洁的明月，
　　她不由席地而坐，祭出在太南小会买的红琴，玉指划过琴弦，顿时有悠悠琴音传出，犹如清泉在月夜下流淌，给人以灵动而又轻盈的感觉，乐声优美而动听，让人心灵宁静。
　　一曲终了，
　　洛凝心不禁微微一叹，每当仰望明月，她便不由回忆良多。
　　这琴曲，曾经幼时在母亲膝下，听她弹奏，如今却再也听不到了。
　　“一粒尘化剑可填瀚海，一株草化剑可斩下日月星辰…若是到了那种境界，我是不是就可以回家了？”
　　望着那满天的星恒，洛凝心不由想起曾经熬夜都在看的一本小说。
　　这个世界的修仙者，将一切伟力归于自身，或许以后，她真的可以做到一粒尘可填海，一株草斩落星辰！
　　“不管怎么样，得道成仙，将是我此生的终极目标…”
　　洛凝心轻声自语道，
　　前世的一切都已经逝去了，静心凝思，她发现此生的追求不多，修道成仙为了她的目标之一。
　　“不过，这修仙道路上的风景，也很不错，嗯，都不可错过…”洛凝心轻笑一声。
　　之后，
　　她望着天上那一轮明月，收敛意识，汇聚于眉心处，观想皓月在脑海眉心生光。
　　“念如潮，归于海，剑由心生，如皓月悬空…”洛凝心开始推演，出剑向月挥舞，一缕月华随着她的剑而动，萦绕于剑尖不散。
　　这一刻，
　　她心中明悟，在月华的洒落下与群山相融，竟给人以道法自然的感觉，说不出的淡然与飘渺。
　　“此剑决，就名为-‘海上升明月’…”
　　洛凝心轻笑道。
　　幼时，
　　她便随同父亲去观望过大海，那同样是一个夜晚，碧海无量，明月悬挂，波涛汹涌，潮起潮落，让人感觉到了阵阵空明，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛，在她年幼时的记忆深处，留下过深刻的烙印。
　　如今，再次观想明月，索性便将脑海中烙印推演成一式剑诀。
　　这名称灵感，来自于她前世非常喜欢的一本小说。
　　“迟早有一天，我也要挥出那‘一粒尘可填海，一株草可斩日月星辰’的风采…”
　　洛凝心轻抚长琴，心中无限期待。
　　…
　　…
　　…
　　眨眼便是七日之后，
　　天明，
　　洛凝心盘坐在一颗大树上闭目养神起来。
　　升仙擂台虽然还没正式宣布开始，但天雾台附近已经是人山人海了，而许多不知一直窝在哪里的练气后期高手，也纷纷露面出现，他们也想趁此良机，观察起那些可能成劲敌的对手。
　　几乎越国大半的散修，都早早来到这里，等待擂台的开始，这些人并不是全都要上擂台，大多只是抱着好奇心理来看个热闹。
　　除此之外，
　　越国有头有脸的各大修仙家族，也是纷纷打着旗号，声势浩荡的在天雾台驻扎，这些修仙家族的排场极为浩大，各自分划了地盘，使得诸多散修不敢靠近。
　　其中，
　　洛凝心便看到了琥家的旗号，这个家族的人，几乎个个高大硕壮，甚是威风，统一制服的黑衣，背着长刀，胸前缀着朵朵血兰花，和一弯滴血鲜艳的红月。
　　而那天的血衣女子也赫然在其中，她那双赤瞳，犹如红宝石般瑰美，颇具威仪的坐在前方一张血红宝座上，身后站着两名花白胡子的筑基期长老，而那头血嗜妖虎则懒洋洋的趴在她脚边。
　　洛凝心朝那血衣女子的方向看了一眼，而对方似是也察觉到了她的目光，扭头望来。
　　两人的目光顿时交汇碰撞，
　　对方的赤红妖瞳似乎有着奇异的魔力，似是能将人神魂吸入那血色漩涡之中进行吞噬。
　　起初，
　　洛凝心有那么一瞬间的恍神，随后她目光变得平静，直视对方，神识化作一缕如月芒般的剑意朝着对方神魂轻柔的荡去。
　　“嗯？”
　　血衣女子眼中闪过一丝异色，她那一双血瞳如漩涡般缓缓旋转，将那一缕看似轻柔，实则凶险异常的剑意磨灭。
　　她脚边那头一直慵懒趴在地上的血嗜妖虎，感知到两人之间的暗中较量后，一双如血红宝石的虎目中，竟然流露出一股极具人性化的玩味神色。
　　“此乃先天剑魂，你这次碰上硬茬了…”
　　琥血月耳边传来一道动听悦耳的声音，赫然是脚边那头血色妖虎不动声色的传音，其表面依旧若无其事的慵懒趴着。
　　“她若不硬，我也不会找上她…”琥血衣面无表情的说道。
　　…
　　…
　　…
　　“快看！是七大仙门的人来了！”
　　突然，
　　人群中不知道有谁突然喊了这么一嗓子。
　　洛凝心也不由望去。
　　只见东方天际，有破空声长鸣，古老而悠远，一片庞然大物如乌云般笼罩而来，当破开云层后，可以清晰的看到，竟是一艘足有百丈长，由青玉雕成的大船。
　　百丈巨船的外壁上用金纹描龙画凤，尊贵无比，此时正值太阳初升，在朝霞的映照下，整个船身散发着一圈光罩将船裹在其内。
　　其声势浩大，令人叹为观止。
　　“是掩月宗的青鸾神舰！据说是一件法宝！上面挂着有她们的旗帜！”
　　下方人群中有人惊呼道。
　　船杆之上，有着一面粉底绘制着弯月形的旗帜正随风飘扬，正是掩月宗的标志。
　　这还没完，
　　只见蔚蓝的天空上，又出现了几点星星样的光芒闪烁，并渐渐的大了起来，片刻之后，就多出了一连串的黑点出来。
　　星光闪动，似是有世外仙人乘坐着这些星光，从天外而来。
　　看到此奇景，下方人群骚动的更厉害了。
　　“那是清虚门的飞仙星虹！”
　　“清虚门不愧是道门正宗，这犹如世外临仙的排场，当真让人艳羡不已！”有人感叹道。
　　之后，
　　便是灵兽山、巨剑门、化刀坞、黄枫谷、天阙堡，这些宗门的出场方式，无一不是声势惊人，犹如八仙过海-各显神通。
　　“倒是一个比一个气派…”
　　洛凝心见此不由轻笑一声，
　　或许这次门派也是想凭借这次机会，给向她这样的散修们带来一点小小的仙门震撼。
　　不过，
　　这番操作下来，也不是没有作用的，至少底下已经有许多人目眩神驰，对此向往不已。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　等七大仙派的领头修士都落座在了高台之上后。
　　其中天阙堡的一位长老站出来，按照惯例说了一些规矩后，升仙擂台便正式开始了。
　　擂台共分七组进行，每组通过两两的比赛，通过淘汰，只选出每一组的前十名。
　　参赛者的出场顺序，由七派的带队长老抽签决定的，倒也算公平，所以没什么可说的，至于裁判，每个擂台都有好一名筑基修士在边上看着。
　　很快，
　　报名环节就开始了，如果想借此机会加入某一宗门，可以挑选分别对应的擂台。
　　这一届的报名人数，几乎和往届差不多，足有数千余人出头，在报名的时候，洛凝心发现，去掩月宗擂台的人数最多，足足占了两成。
　　“掩月宗，实力最强，资源最多，而且主张双修之道，门内大都是俊男美女，所以去的人多…”
　　洛凝心若有所思的想着。
　　清虚门，乃是道门正宗，修行讲究徐徐缓进，水到渠成，功法较为温和，且炼丹制符是他们的强项。
　　黄枫谷，涉猎广泛，容纳百家，看似没什么特色，其实深谙中庸之道，门中弟子也不怎么受约束，规矩少，自由时间多。
　　巨剑门和化刀坞，一个以剑修为主，一个以刀修为主，两者皆是杀伐凌厉，功法神通大都是以攻为守，杀机凛然。
　　天阙堡，功法十分霸道。
　　灵兽山，顾名思义，擅长御兽之道。
　　“凝心姐姐不妨和我们一起去灵兽山？以姐姐的资质，就算擂台上惜败，在两年后的宗门收徒里，也能加入仙门。”菡云芝开口说道。
　　闻言，
　　洛凝心摇了摇头。
　　她已经选好了宗门-黄枫谷，原因很简单，这个宗门的弟子不怎么受约束，规矩少，自由时间多。
　　巨剑门虽然剑修为主，看似很适合她，但她不喜欢，因为这个宗门来的人，个个神情冷酷，身后背的都是宛如门板一般的高大阔剑，这样的剑修，她看了直摇头…
　　所以，
　　洛凝心选择在黄枫谷的擂台处报名。
　　而她刚报名抽签之后，不远处便传来一阵喧哗声。
　　…
　　“那不是琥家的那位天骄吗，她怎么去了黄枫谷的擂台？琥家不是化刀坞的附属吗？”
　　有人惊疑的说道。
　　“你傻啊，参加擂台只为了获得筑基丹，宗门什么的，可以选择不加入，她完全可以从黄枫谷那里拿走一枚筑基丹，然后在两年半后宗门收徒里，加入化刀坞。”
　　“此举是为了防止黄枫谷多一名筑基修士？可黄枫谷筑基修士足有数百之多，家大业大，也不差这一位啊！”有人疑惑。
　　“谁知道呢…”
　　“这你们就不知道了吧，琥家这一位，乃是罕见的变异‘血’灵根，而且还有一双异瞳-血月妖瞳，此乃天人之相，世间少见，又是一名刀修！”
　　“如今她修为初成，被琥家的长老们安排，想借此次擂台试刀！”
　　听到这些议论声，洛凝心不由目光闪烁。
　　“想拿我试刀，那我也拿你试剑，也算扯平了…”洛凝心淡笑一声，她抚摸怀中宝剑，嘴角微微掀起。
　　…
　　…
　　…
　　擂台正式开始，
　　宽阔的场地上，设下了七座足有百余丈之广的法阵，升起了一层半圆形的巨大光罩，让上擂的修士在其中斗法，以防误伤了观看之人。
　　众多修士，纷纷向此山峰集聚而来，其中不少虽不是来参加比试的，但是前来看热闹的也足有近万之多，皆是来观摩这次的擂台。
　　所有人开始心神澎湃起来，这可是能决定在场很多人命运的一刻。
　　战斗进行的很快，
　　没过多久，那血衣女子便率先上场了。
　　洛凝心没有与韩立他们一起同行，而是默默的隐匿在人群中，正看着眼前巨大光罩内，那血衣女子和一个黑衣青年的比试。
　　“轰！”
　　一道身影从擂台上跌落下来，生死不知！
　　“我…我认输！”
　　那名跌落的黑衣青年，抱着断臂，浑身是血的离开了。
　　“琥血衣，胜！”
　　台上一个白衣老人在空中宣布道。
　　一刀制敌！
　　“琥家这次是真出了一个了不起的天骄，那黑衣青年也是倒霉，第一场就遇上了她。”
　　“谁说不是呢！”
　　“听说这一届，燕家也派出了两个天骄来参加擂台，作为越国第一修仙家族，往年他们可从来不派人的…”
　　“燕家不是出了个天灵根吗？这次燕家派来的是她吗？”
　　“怎么可能，天灵根这样绝世天才，燕家不得当成宝贝一样雪藏起来！怎么会让她来这样危险的地方？这次燕家派来的是对兄妹，虽然比不上天灵根，但也不是我们这些散修能比的。”
　　台下修士们议论纷纷，
　　而高台上，黄枫谷的领头长老却是一声冷哼，很明显对琥血月这样的做法很不满。
　　因为琥血月打的是黄枫谷的擂台，而对方显然不会加入黄枫谷，琥家是化刀坞的附庸，这个天才注定与黄枫谷无缘，等于对方从他们这里白嫖了一颗筑基丹…
　　虽然一颗筑基丹，对黄枫谷来说不算什么，但心里却是对其十分不爽。
　　。
　　“第十七场，洛青衣、陆仁贾！”
　　一名枯瘦的筑基修士面无表情的在光罩上空说道，其声音虽然不大，却让附近的修士都听得清清楚楚。
　　洛凝心一听此声，缓缓持剑走出了人群，步入了法阵之中。
　　就在她才走进去不久，
　　从一侧的方向，也在走进了一名相貌颇有些英俊的蓝衣青年，此人才一入场，立刻引得附近的观看的诸多修士一阵的骚动。
　　“这是陆家的人！”
　　“我认得他，此人步入练气十一层已经多年，有着陆家长辈赐下的上品法器-风火轮！”
　　“这叫洛青衣的漂亮女修士，要倒霉了，竟然碰上这么一位对手！”
　　“这可不一定，那青衣女子才练气九层，这样的修为敢上擂台，应该是有什么倚仗，两块灵石，我赌她赢…”
　　台下修士们再次议论纷纷，
　　这些吃瓜修士，普遍修为不过练气中、后期，但消息却是意外的灵通，甚至有人已经开了赌局。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　洛凝心持剑上台，步履从容，她一袭青衣，犹如谪仙临尘般飘逸出尘。
　　百步之外，那蓝衣青年见洛凝心不过练气九层的修为，不免有些轻视，但见她神态自若，却又不敢大意。
　　“敕！”
　　为了保险起见，蓝衣青年还是使出一张初级高阶的青木盾符，顿时，一个青光护盾似碗一般将他倒扣在内。
　　然后青年才双手飞快的掐诀，准备驱动自己的法器。
　　可是等他熟练之极的做完这一套后，却见离他足有百步远的洛凝心突然消失不见！
　　下一秒，
　　一道寒光剑刃带着破空声的向他袭来。
　　“啊？”
　　蓝衣青年惊骇的脸色煞白一片。
　　他感觉到一股恐怖的气机将他笼罩，犹如深陷泥潭一般窒息，不过他不愧为修仙家族出来的修士，经常有家族高手给他喂招，对敌的经验倒也丰富，急中生智之下，他使出了一张低阶高级的遁地符。
　　啵～
　　一声轻响，蓝衣青年消失不见，洛凝心这一剑不出意外的破空了。
　　洛凝心人随剑走，飞剑在前人在后，整个人像是滑过去的一样，一瞬跨跃了百余步，划过虚空，重新握住了飞出去的寒月剑。
　　“嘶！”
　　在十丈之外重新现身的蓝衣青年，神色满是骇然，他遗留在那里的青光护盾已经被一剑破开，如果不是那张价值不菲的遁地符，他可能已经出局了。
　　“阁下也试试我这风火轮吧！”
　　蓝衣青年神情肃然，双手又是一阵眼花缭乱的掐诀，然后低吼了一声，腰间的上品法器被催动，带着呼呼的破空声，以及灼热的烈焰飞向洛凝心。
　　“开！”
　　青年嘴中猛然喝道。
　　那飞行中的风火轮竟然随着喝声，在半空中分成了三条丈许长的火蛟，被青年用手一引，形成三面包夹之势，带着赤焰的锋芒飞快的向洛凝心袭去。
　　而远处的洛凝心，身形突然开始模糊诡异起来，一会儿在左，一会儿在右，一会儿在前，一会儿再后，东西南北都有她的幻影，仿佛同时有无数个洛凝心出现。
　　“什么？”
　　蓝衣青年目瞪口呆，以为自己眼花了，一时间不知道该攻击哪个洛凝心。
　　也就是他这一分神，突然便感觉脖子传来一阵冰凉，转头一看，一柄散发着丝丝寒气的长剑已经架在了他的脖子上。
　　“我、我认输！多谢手下留情！”
　　蓝衣青年咽口唾沫，赶忙出声投降。
　　他朝洛凝心行了一礼，感谢不杀之恩，在擂台上，除非喊投降，不然裁判不会出手制止比赛，而刚才那对方只需在他脖子轻轻一划，他便要尸首分家，连喊投降的机会都没有…
　　“洛青衣，胜！”
　　擂台上的枯瘦修士面无表情的宣布了比赛结果。
　　顿时，
　　台下一片哗然，所有人纷纷目瞪口呆，一些人猜到洛凝心会有所倚仗，但却没想到她赢得那么轻松，整的战斗的过程，从开始到结束，也不过短短十几息而已！
　　“这么回事！那青衣女子的身法好诡异，有点像御风决？”
　　底下的人议论纷纷，
　　而隐匿在人群中某个不起眼的角落里，只有韩立知道，阿姐前不久刚刚把《眨眼剑法》和《逍遥御风决》结合到了一起。
　　“眨眼剑法在阿姐手里，被增幅到了一种可怕的地步，竟然可以幻化出那么多残影，恐怕换作我也分不清哪个是她真身…”韩立心中感概。
　　他能感觉到，
　　阿姐实力每天都在变强，已经到了一种他无法估量的地步。
　　…
　　…
　　…
　　“你怎么还不下去？”
　　擂台上，
　　枯瘦裁判邹眉问道。
　　洛凝心击败蓝衣青年后，便一直站在台上未曾下去，她手握着剑柄，拄剑于地，神色平静的望着东南方向。
　　“我挑战守擂…”
　　洛凝心轻声说道。
　　她声音很轻，但却传遍四周，
　　刹那间，原本喧哗热爱的人群全场皆静。
　　“她说什么？我没听错吧！”
　　台下的吃瓜修士们一下子便炸开了锅，一片哗然声响起。
　　什么是守擂？顾名思义，这是升仙擂台的另一种挑战规则，能独自守擂一天者，无需再进行淘汰赛，自动列如七十名夺魁之列！
　　不过，
　　这样的难度异常惊人，比淘汰赛困难不知道多少倍！几乎没有人愿意选择守擂！
　　“你刚刚说什么？”
　　那枯瘦裁判面色微微动容，似乎也以为自己听错了。
　　“我选择守擂比赛…”
　　洛凝心仍然是持剑而立，巍然不动，她再次轻声说道。
　　说完，
　　她把目光看向东南方向，那里是琥家的阵营，那血衣女子就就在其中，洛凝心缓缓抬起长剑，以剑尖遥指着她，轻声道：
　　“你不是想拿我试刀吗，那便上来吧…”
　　话音落下，
　　现场顿时鸦雀无声！
　　就连其他几座擂台上的人也纷纷停下了比斗，朝这边观望过来。
　　“剑指琥家，这女人这么狂！？”
　　过来好一阵子，全场才彻底沸腾了起来，所有人皆是一脸不可思议的望着台上那风姿卓越的青衣女子。
　　唯有韩立暗自苦笑，
　　他知道，这就是阿姐内心深处真正的样子，她从未想过要低调，或许她会选择一时的蛰伏，但终会犹如仙凰般展翼腾飞，因为她来到这个世界，就是为了与皓月争辉，要与天比高！
　　成为群星中最闪耀的那一颗星辰！
　　韩立心中想着，他与阿姐是两种不同的人，当初离别时，阿姐身上那一股好似要跃上九天的不受约束之感，就已经让他幼小的心灵产生了极大的震动，在幼时的心底刻下了深深的烙印。
　　…
　　琥家阵营，
　　得到洛凝心发出的挑战后，那血衣女子面无表情的缓缓从宝座上站起身，她血发披散，垂落到腰际，她看向洛凝心时，眼中充满了野性的光辉，闪烁着几乎实质化的赤芒，慑人心魄。
　　她一双血眸扫过人群，一股睥睨的锋锐，落在洛凝心身上。
　　“轰！”
　　她没有多说什么，只见其双膝微曲，在地上龟裂出无数裂缝，随后猛地纵身一跃，竟然直接高高跃起，轰然一声落到擂台上，在坚固的擂台上砸出一个深坑。
　　“体修？”
　　洛凝心目光闪烁，因为对方是单纯的靠肉身跃起。
　　台下，
　　大部分人也都傻眼，这是多么强大的体魄？居然以单纯的肉身强度跳跃的这么高远…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这血衣女子居然还是个兼修练体的修士？”有人惊讶道。
　　“有什么好奇怪的，琥家传承悠远，最起码有几千年历史，存在时间可能比七大仙门还要悠久，目前乃越国第二修仙世家，祖上也出过元婴期的大修士，他们家族的《明王撼山决》在附近几国的修仙界可都是赫赫有名的很！”
　　“听说是根据上古佛门的一片废墟遗址中得到的《明王金身决》残篇，而改动推演出来的顶级功法，不仅可以正常修练，还能将法力反哺于肉身，虽然前期修炼进度缓慢，但如果将其练至筑基境，堪称铜筋铁骨，举手投足之间，便有摧城拔山之势！”
　　有人孜孜不倦且得意洋洋的给周边一些不明所以的群众解惑，卖弄着他脑海中的情报水平。
　　“五百年前，琥家出现一位结丹大圆满的修士，凭借此功法，力敌元婴大能而不落下风的辉煌战绩！”
　　听到他的解惑，大多数人才恍然大悟。
　　“早就听闻，琥族中的一些孩童在儿时便常与山中猛虎嬉戏，堪比人形妖兽！如今想来，这传闻果然不假…”
　　有人唏嘘道。
　　…
　　“铮！”
　　这时，
　　一道剑鸣声在擂台之中响彻，将所有人的注意引去。
　　只见擂台上，洛凝心手持长剑，左手双指轻轻抚过冰凉的剑身。
　　她未放松过练习剑术，从镜州的山边小村，到太南山脉，再到这天雾台的升仙擂，这一段路上，她虽然是一直有务于他事，但是在心中从未停止演绎自己的剑道，没有过半分松懈怠慢。
　　今天，
　　正是她精修剑道的实践之时！
　　“我有一式剑法，名曰：百步飞剑…”
　　话音落下，
　　顿时，
　　一股犹如皓月般的剑意自洛凝心体内冲天而起，而‘寒月剑’仿佛通晓她的心意一般，剑锋上那凌厉的剑光越发明亮刺眼，寒气刺骨，寒气席卷而开。
　　“咔擦～”
　　冰冷的寒气以‘寒月剑’为中心迅速将周围冰冻，整片擂台以肉眼可见的速度铺上了一层白霜。
　　一剑起，
　　洛凝心自原地消失不见，她似乎人与剑是一个整体，一剑刺出，便是百余步之外，剑吟声如雾，弥漫在虚空里，经久不散。
　　“当！”
　　剑与刀碰撞了一记，血衣女子没有半点摇晃。
　　“你也接我一刀！”
　　面对洛凝心的攻势，那血衣女子面色沉着冷静，不守反攻。
　　“轰！”
　　她退后几步，借势展开身法，一记血色刀芒挥出，刀意凛然，鲜红的刀气带着一股狂暴的气势，犹如狂风血海，四面八方斩向洛凝心。
　　洛凝心也是一剑挥出，风云骤变，顷刻间而至，一抹银辉化着点点剑芒，剑芒万点若星辰，煌煌疾射如流星，二化四，四化八，从四面八方的朝血衣女子刺去。
　　一红一青两道光芒，速度奇快无比，顷刻之间交织在一起。
　　台下上的人只能看到两道光，在擂台上四处纵横，眨眼间，百丈大小的擂台，被打得坑坑洼洼，四处是几米大的深坑，十多丈的裂缝！
　　“好强的力量感…”
　　洛凝心略微有些惊叹，对方的身法虽然不如她的诡异飘渺，但也矫如雌虎般十分的迅猛，每次移动时，地上便有青砖裂开，其身影在场地中出现道道残影，“啪啪啪”一连串的音暴响成一片，而且举手投足间似有着能生裂狮象的恐怖力量。
　　一力降十会！
　　若是让其近身，对方一只手就可将洛凝心的身躯捏爆，其刀势也是霸道沉重而恐怖，随便倾泻出来的刀意都似能开碑裂石，经过特殊处理的青砖被撕裂出一阵阵龟裂的缝隙，裂缝延伸至方圆十丈左右。
　　…
　　“这真的是练气期之间的斗法？我看筑基修士的战斗也不过如此吧！”
　　有人不可思议的大声说道。
　　其实，
　　不止是他们就连边上的裁判和高台观席之上的筑基修士也皆是忍不住动容。
　　这确实已经超出了练气期的战斗范畴，可能就算是筑基修士亲自下场，一时半会也要手忙脚乱。
　　“果然，唯有斗法时，才能检验出一个修士的真实水平！”有人惊叹不已。
　　“练气期竟然有这样惊人的战力，黄枫谷和化刀坞这次真捡到宝了…”高台上，清虚门的一个仙风道骨的老道，捋了捋白花花的胡子，颇有些艳羡道。
　　…
　　…
　　“血魂斩！”
　　场中，
　　血月女子手中长刀散发着诡异的光芒，让人一见之后，竟然有种要将人魂魄吸进去的诡异感觉，实在妖异的很。
　　随着她话音落下，
　　一声尖啸从此刀上传来，接着冲天的血芒一闪，长刀竟挥出了十余丈长的惊人血色刀芒，大片的血光铺天盖地的朝洛凝心压了过去。
　　“海上升明月…”
　　面对这一刀，洛凝心并不惊慌，她轻轻的一剑荡出，周身似有月光浮现。
　　而在她的身后，出现一副极其奇异的画面：碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉，顿时将那血色刀芒化解。
　　“你这是什么剑诀神通？”
　　血衣女子脸上第一次出现了动容，自己周边的景象都变了，她似乎被拖进了一片诡异的世界，感觉自己似乎深陷入波涛汹涌的大海中，而她成了大海中一片渺小的浮萍，只需一个大浪涌过，她就会被卷走直至沉入压抑的汪洋中。
　　洛凝心没有回答她，
　　她此时完全沉浸自己的剑意世界里。
　　这‘海上升明月’，乃是她用自己剑的意与势形成的，通俗一点，就是她自造的一种领域！
　　汪洋大海是她剑势的化身，而那轮皎洁明月是她剑意的显化！
　　在这个领域内，洛凝心有绝对的优势，而如果有人被拖进来，则犹如无量海啸中的一叶浮萍，在浩瀚汪洋面前，纵然有一身通天神力你也无处可施。
　　“即使大海再汹涌、再浩瀚，海浪也无法将九天之上的皓月卷入海底，月华永远映入心海之中，明月面对汹涌澎湃的海浪时的静宁、圣洁，正是我需要的，我的心中要如皓月高悬九天…”
　　洛凝心一边施展，一边领悟，以求在战斗中完善自己的领域。
　　她是真的在把血衣女子当成自己的磨剑石。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“先天剑魂！”
　　当洛凝心展现‘海上升明月’的那一刻，高高在上的观台处，来自巨剑门的一位中年修士猛地站起了身，他双目圆瞪的望着下方擂台，有些不可思议的说道。
　　他这话一出，瞬间惹得其他几大仙门的领头人皆是微微动容。
　　“古兄，你可看清楚了，这真是先天剑魂？”问话的是掩月宗一位打扮的迷人少妇，一举一动间，风情万种，极动人心魄，她微张杏唇，有惊诧的问道。
　　“不会错的，她剑意与剑势几乎形出了一种独特的领域，绝对是先天剑魂无疑了！”巨剑门的领头修士深吸一口气，眼中闪过一艳羡。
　　先天剑魂，号称修仙界三大剑修体质，天生契合剑道，生来便可凝聚剑魂，做到与剑心意合一的地步，几乎千年难得一遇。
　　天生的剑修，剑道中的至尊，从一开始就拥有着走向剑之极道的资质，那与出色的根骨不同，乃是另一种天赋异禀。
　　此女若是不夭折，将来必是一尊绝世剑仙。
　　“如果真是先天剑魂，黄枫谷这次可真是捡到宝了…”灵兽山的领头人不禁有些酸溜溜的说道。
　　闻言，
　　黄枫谷的修士一阵开怀大笑，先前的一些小郁闷瞬间消失，他决定，无论战斗结果怎么样，都将这颗好苗子护下来。
　　而旁边的几家修士已经在心里暗自盘算着到时候该怎么挖墙脚了。
　　远处，
　　琥家那头卧趴在宝座边的血嗜妖虎此刻也没有了往常的慵懒，她猛地站起来，目光闪烁，看向洛凝心的眼神有些惊疑不定！
　　…
　　…
　　…
　　场中，
　　血衣女子虽然被洛凝心领域压制，但却气血冲天，没有一丝颓败，反而抬首向天，挥舞着血色长刀开始奋力抗击身边风浪。
　　“大海无量又如何，没有什么可以束缚住我！”
　　血衣女子赤红的长发飞舞，她抬头望着领域中那轮皓月虚影，低吼一声，体内气血腾然爆发，气血狼烟，犹如一个天地火炉，炙烤十方，强大的肉身强度硬抗下洛凝心领域的压制力。
　　“明王撼山印！”
　　血衣女子单手结印。
　　顿时，一座山岳的虚影在浮现，快速放大，直至三丈大小，一下子就朝洛凝心镇压了过去，小山巍峨而沉重，有压毁洛凝心领域之势。
　　“撼山印，琥家三大顶级神通之一，没想到她怎么年轻就将这门神通修成了！”
　　围观的人全都震惊，紧张的注视着这场刺激的比斗。
　　这是一场天骄之间的对决，
　　哪恐怕连一些老辈人物的筑基修士也要避让三分！
　　面对这如同小山岳般的法印，洛凝心面色依旧从容。
　　“皓月星辉，召令为剑，镇！”
　　那一片随着寒月剑而扑下的月光里，充满了洛凝心的势与意，这两样东西，本是无形之物，而一个‘镇’字，则令其诞生了魂！
　　“轰！”
　　皓月与山岳，两者相互碰撞的一瞬间，百丈大小的擂台一阵颤抖。
　　空中的压力实在太大了，擂台肉眼可见的下沉了几公分，中间更是有一个不知道多深的巨坑。
　　擂台中央都漫天灰尘才缓缓散去，只见中央多出来一个直径七八丈大小的巨坑。这可都是经过特殊处理的青石，现在脆的跟纸糊一样。
　　深坑中一道青衣的身影直立着，正是洛凝心本人，原本飘逸的长发，此刻虽然有些凌乱的散落在肩上，但她依旧青衣出尘，身上有着一股特别的道韵，似如一轮神月悬空，风采绝尘。
　　而她对面，血衣女子手拄着长刀，半跪在地上，嘴角溢出一丝鲜血，握刀柄的手掌都被震出了起到出了血缝。
　　“我从来没听说过越国修仙界还有这样一门剑道神通…”
　　血衣女子嘴唇干涩的说道。
　　刚才刹那之间，她觉得自己像是真的在与九天之上的皓月为敌。
　　“你输了…”
　　洛凝心淡然道，她这门领域类的神通是自创的，对方当然没有听说过。
　　现在，
　　对方显然已经没有一战之力了，没一会儿便被琥家的人带走。
　　“下次，一定胜你！”
　　临走前，血衣女子没有气馁，她目光如炬，仿佛有一团赤焰在眸中燃烧，一股昂扬不屈的战意弥漫开来。
　　“我很期待…”
　　洛凝心轻笑一声。
　　她其实对血月女子修炼的功法很感兴趣，对方功法可以淬体，战力全开时，其身上的血气滚滚，沸腾如岩浆，犹如体内有一尊铜炉在熊熊沸燃，力量之澎湃，让洛凝心叹为观止。
　　不像是传统修仙者，倒是有点像武道修士，走的肉身成圣这条路。
　　…
　　随后，
　　枯瘦修士直接宣布了洛凝心获胜，示意众散修可以上擂台挑战。
　　“你现在有一柱香的休息时间…”
　　随着洛凝心展露实力之后，枯瘦修士明显比之前和善了许多，接着他又提醒道：“哪怕你之后的赛事输了，依旧可以加入宗门，获得一枚筑基丹！”
　　闻言，
　　洛凝心轻笑一声，她不需要休息，因为自从将长春功推演至《天长地久不老长春功》后，她不但一身法力要比普通修士要浑厚许多，法力恢复的速度也是相当恐怖，堪称延绵不绝，所以，她根本不怕车轮战…
　　望向下方的诸多修士，洛凝心开口问道：
　　“可还有人与我一战？”
　　对此，
　　台下的诸多修士均都是你看看我，我看看你，竟然没有一个要上擂台与洛凝心比试的。
　　很快，
　　一柱香便过去了，依旧无人挑战。
　　没有人是傻子，他们自然能看出洛凝心现在状态依旧处于巅峰，虽然不排除故弄玄虚的可能。
　　但也没人愿意冒险，因为这并不值得，就算胜了洛凝心，他们最多只能算晋级下一轮罢了，因为不可能像她那般继续守擂，而要是输了的话，就相当于被淘汰，与筑基丹无缘！
　　见此，
　　洛凝心不禁有些失望的摇了摇头，不过，这一战她的收获很大，尚未完善的‘海上升明月’已经有了成型的感觉，尤其是‘百步飞剑’与‘逍遥御风游’、‘眨眼剑法’之间的融会贯通。
　　她认为，
　　只有领略世间诸般妙法，才可在剑道上走的长远，纳百家海川，铸己之剑道…
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　五天后，
　　太岳山脉，
　　此山脉位于越国建州西部，连绵数万里不止，其中各种凶禽猛兽层出不穷，乃是人迹罕至的原始山林，时常有住在山边的樵夫、猎客自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此山脉披上了一层神秘的面纱。
　　或许，
　　凡俗中人永远也想不到，其实整座太岳山脉，早已被七大仙门之一的黄枫谷占据了足足数千年之久。
　　千米高空之上，
　　一座大型飞船中，黄枫谷的几个接引修士带着洛凝心和韩立，以及其他九个升仙擂台的胜出者，来到了太岳山脉的中心地带。
　　那日，
　　洛凝心在升擂台上击败了越国七大家族-琥家的天骄后，便随着黄枫谷的接引修士离开了，只留下一篇令人津津乐道的传说。
　　而之所以韩立也被带上，是因为洛凝心给出的那枚升仙令。
　　说实话，
　　她也只是抱着试一试的心态，因为她一度怀疑那玩意是假货，正好可以验证一下。
　　而当她把那升仙令递给黄枫谷的接引人后，经过一番检测后，表示可以将韩立一同带回门内，至于具体怎么处理这枚升仙令，还要由黄枫谷的掌门来决定，毕竟距离上一枚升仙令的收回，已经是好几百年前的事了。
　　就这样，
　　洛凝心和韩立告别了菡云芝几人，踏上了黄枫谷接引灵舟，随同以及其他九个升仙擂台的胜出者来到了此地。
　　…
　　“我们到了。”
　　说话的是黄枫谷的领头修士-灵焰真人，巨型飞船在他的驱使下，蓦然出现在一片茫茫无边的山林雾海之前。
　　闻言，
　　洛凝心好奇望去，只见山脉上方，白雾翻滚，浓密之极，里面还隐有狂风雷鸣之声传出，似乎非比寻常的样子。
　　她心中一动之下，神识试探的向其扫了一下，但只伸进雾海中丈余，便被不是什么东西挡在了外面，无法透穿而过。
　　“你这丫头，可别乱试探…”
　　她的小动作自然无法瞒过灵焰真人，他开口提醒道：“这白雾乃是大阵产生的厉害禁法，冒失的试探下去，会伤及你的神魂。”
　　闻言，
　　洛凝心点了点头，收回了神识。
　　而旁边那几名擂台胜出者以及韩立，看着眼前的无边雾海，脸上都露出了敬畏的表情。
　　“开！”
　　这时，
　　灵焰真人手中法决一掐，巨型飞船缓缓停了下来，之后随手掏出一面青色阵旗，冲着眼前白雾一挥。
　　“嗡！”
　　顿时，所有人眼前的画面随之一变。
　　“好一个福天洞地…”
　　洛凝心不由赞叹道。
　　只见前方数座高达千丈的巨峰，或远或近的出现在了眼前，到处是葱葱绿绿，鸟语花香，一派祥和，佳木葱郁，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，实在是一处灵山宝地。
　　而在这些山峰周围，大大小小的殿宇楼阁，数不胜数，更有一些脚踏枫叶叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。
　　“你们看好了，这里就是我们黄枫谷的山门所在，这里也就是你们今后的师门！”灵焰真人捋了捋胡须，朗声开口说道。
　　“现在随我到真言阁，验一验你们的来历出身，然后详细测试一下的你们灵根、体质。”
　　之后，
　　灵焰真人便带着众人，直奔所谓的“真言阁”而去。
　　一路上，
　　遇见了几名飞过的黄枫谷弟子，这些弟子大都也是练气修为，一见到灵焰真人便当即恭敬的施礼问候。
　　“姜师弟，这次又要辛苦你了…”
　　到了真言阁后，一个紫衣青年迎了出来，灵焰真人也淡笑的和他打了声招呼。
　　这让洛凝心几人一阵惊讶，这紫衣青年只有二十七、八岁的样子，但修为竟已到了筑基期的境界，和灵焰真人同辈相交。
　　“这位便是先天剑魂吧？果然非凡…”姜姓青年和灵焰真人寒暄了几句，便将目光放到了洛凝心身上，眼睛微微一亮。
　　对此，
　　洛凝心微微回了一礼。
　　“姜师弟消息还真是灵通…”灵焰真人呵呵一笑。
　　“先天剑魂千年难得一遇，还公然战败堪称的琥家异灵根，这件事在周边各国的修行界都已经传开了，人人知道越国出了一个先天剑魂…”姜姓青年笑道，他和灵焰真人对待洛凝心的态度几乎可以说是出奇的和善。
　　毕竟先天剑魂战力无双，如果突破到筑基期，他们恐怕也难挡其锋芒。
　　“这次一共有十一人，多了一位手持升仙令的小友，姜师弟这里的问心符够不够用？”灵焰真人问道。
　　闻言，
　　姜姓青年一阵苦笑，道：“不瞒师兄，往年升仙擂台只有十个名额，我也准备了十张问心符，这块升仙令来的突然，仓促之下，我也来不及炼制了，毕竟问心符的制作难度，得花好几天来的功夫…”
　　所谓问心符，顾名思义，乃是一张可检验真假谎言的符箓，专门用来检验门下弟子的出身来历是否清白，其品阶颇高，看来这姜姓青年还是一名符修。
　　“无妨，十张也够用了。”灵焰真人点了点头，
　　随后他望向洛凝心，又开口道：“洛小友跟我去面见掌门，其余十人便交由姜师弟负责问心了…”
　　说着，
　　便独自带着洛凝心离开了。
　　对此，姜姓青年也没多说什么，毕竟作为先天剑魂，自然要特殊对待，首先便是去首峰面见掌门。
　　…
　　很快，
　　灵焰真人便带着洛凝心来到黄枫谷内最大的一座山峰。
　　其实对于什么先天剑魂之类的，洛凝心一直不明其意，不过到后来，她感觉这东西似乎和她领悟的心剑境界有关。
　　难道心剑之境在方世界名为先天剑魂？洛凝心不由如此猜测。
　　紫阳峰，峰如其名，
　　高三千丈有余，身处几座山峰之间，犹如群星拱月一般。
　　从半山腰开始，有着一道道紫气缭绕，所在地域紫雾涌动，偶尔有霞光划空而过，纵然是外部地域，也可以感觉到不凡，峰青谷翠，清泉汩汩，植被葱郁，很多草木像是通灵了一般，
　　“若在此处修行，修炼起来将事半功倍，我只需两年时间便可练至十三层大圆满…”洛凝心不由目光闪烁。
　　这就是大宗门的好处，一座灵脉外加聚灵阵加持，足以让那些散修羡慕死。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　紫阳峰的宗门大殿中，
　　里面有七八名神情各异的修士，有男有女，皆坐在木椅上，相互低声交谈些什么，其中坐在正上方的，乃是黄枫谷现今的掌门-钟灵道。
　　钟灵道身为黄枫谷掌门，虽然已年过两个甲子了，但仍是三缕长髯的中年模样，乃是筑基期大圆满的假丹修为，生性沉稳，善于组织，在门内的威望很高，门内其他师兄弟都对其极为信服。
　　很快，
　　灵焰真人带着洛凝心走进了大殿中。
　　“灵焰师兄来了啊，有劳了，坐下歇息吧！”坐在主位上的钟掌门，冲着灵焰真人一摆手的含笑道。
　　“多谢掌门！”
　　灵焰真人一拱手后，也没有客气，径直在大殿的一张空椅上坐下。
　　这时，
　　殿中其他的筑基修士，目光在洛凝心身上扫过一遍后，眼神中隐隐有一丝热切的样子。
　　洛凝心自进入大殿之后，只是拱手一礼，便静静的站在那里，使人望去时，有种飘渺出尘之感，她气色如常，没有丝毫紧张和拘束，看不出什么，在座的人不知道她真正的心理活动如何。
　　“这便是先天剑魂吧？洛青衣，果然人如其名，一袭青衣，飘逸出尘…”钟掌门打量了洛凝心后，眼中闪过一赞许。
　　当时洛凝心使用的化名，因此这些人还不知道她的真名。
　　随后，
　　钟掌门手捻长髯，向着在座的其他修士慢悠悠开口说道：“几位师弟、师妹，看看如何分配吧，先天剑魂当归属哪一峰。”
　　“这一切，自然还是由掌门师兄决定，想必掌门师兄也一定会让我等心服口服的，”
　　一名头发有些灰白的老者，捻了捻下巴的短须，客气非常的样子，但接着，他话音一转，马上说道：“不过，上次招收内门弟子，我们‘墨灵峰’只招收了七名而已，比其他六峰都要少，这一次，就将这名先天剑魂分给我们墨灵峰吧。”
　　“哼！”
　　一名年约二十七八的貌美少妇，十足的大美人一个，也是筑基后期期的修为，她柳眉倒竖，轻哼一声，冷嘲道：
　　“你们墨灵峰上次领走的弟子的确最少，但其中几个可都是双灵根的弟子，这次好不容易出了一位先天剑魂，又是个难得的女修士，自然该轮到我们‘栖凰峰’了！”
　　之后，
　　又一名面色有些冷酷的中年人，一听这话立坐不住了，毫不客气站起反驳道：“你们栖凰峰，虽然都是女性修士，但大多是以火属性功法为主，先天剑魂可是天生的剑修，既是剑修，当属我们‘隐剑峰’，这有什么好争的！”
　　“呵呵，就你们‘隐剑峰’有剑修？我们栖凰峰-红拂师叔自创的《红拂剑诀》，在整个越国可都是赫赫有名的，怎么，你觉得红拂师叔比不上你们隐剑峰不成？”
　　蓝衣少妇黛眉英飒，言语犀利，没有一丝要让步的意思，颇有些巾帼不让须眉的气势。
　　“你！”
　　“好了，好了，你们几人的意思我都听明白了，不用再说下去了…”钟大掌门有些头疼的开口打断了几人的争执。
　　“是啊，诸位都是同一宗门的兄弟姐妹，再争执下去，也没有什么结果的，还是让掌门师兄来决定吧，毕竟无论分给七大首峰的哪一座，这先天剑魂都是我们黄枫谷的弟子，又有什么好争的…”
　　灵焰真人轻抚长须，笑着劝解道，这些筑基修士中，属他的年纪最大，因此对这些看的也比较淡然。
　　“哼，别的我不管，”
　　“反正红拂师叔已经说了，她点名要见到这位先天剑魂的，诸位师兄弟若是不服，自可去找红拂师叔理论！”蓝衣美妇轻哼一声，随后便悠哉悠哉的坐在椅子上，一副煞有其事的样子。
　　随后她看向洛凝心，面色和善的对其微微一笑。
　　闻言，
　　大厅里的众人皆是一静，红拂师叔何许人也？
　　她乃是黄枫谷结丹境修士中唯一女性，以那位红拂师叔的脾气，就连谷中其他结丹境的峰主也是十分头疼。
　　而且，
　　谁不知道，这位红拂仙姑，可是整个越国修仙界都排名十分靠前的结丹期修士啊，又是一名剑修，在结丹修士中，战力也是非常惊人！
　　在黄枫谷中，地位更是仅在那位元婴老祖之下，谷中的其他结丹期修士对其也要礼让三分…
　　一时间大厅静悄悄的。
　　“红拂师叔真说了要见先天剑魂？”隐剑峰的长老有些怀疑的说道。
　　“你若不信，随我去问问红拂师叔不就知道了？”蓝衣女子淡笑一声。
　　对此，
　　大殿中人皆是嘴角抽搐，他们一群筑基后期的长老，负责管理宗门事务，虽然手上有这不小的权利，但还真不敢去质问一位结丹境的大修，要是对方刚好心情不佳，随手来一剑，在场的谁顶得住？
　　…
　　…
　　…
　　就这样，
　　洛凝心顺理成章的成了栖凰峰的内门弟子。
　　栖凰峰，在黄枫谷的七座首峰中，算是一个较特殊的存在，不但此峰的峰主乃是一名结丹期的女剑修，就是门下弟子也多以女子为主。
　　很快，
　　洛凝心便被蓝衣女子带走，路上，她向蓝衣女子询问了一些关于栖凰峰事情，比如，在大殿中时，她就对这位红拂仙姑挺好奇的。
　　“红拂师叔不在越国，她去云游诸国了，听说最近在另一个国家的修仙界参加一个超大型拍卖会，而且大概两年才能回来，我刚刚只是搬出师叔的名头吓唬他们而已，谁知他们那么不禁吓…”蓝衣少妇有些得意的笑道。
　　“还有，别一口一个前辈的叫着了，把我都叫老了，我今年也才刚刚九十岁而已，大不了你多少岁，而且等红拂师叔回来，你很可能被她收入门下，你叫我一声蓝姐姐即可！”
　　闻言，
　　洛凝心一阵哑然无语，你都九十岁了，什么叫大不了多少？不过一想到修仙者的寿命悠长，她也就释然了。
　　而筑基修士平均寿命两百年，如果修炼的功法有延年益寿的功效、以及服用过一些可以延年益寿的灵丹妙药的话，筑基修士活至三百岁的例子，也不是没有，而且眼前蓝衣女子驻颜有术，表面看也就二三十来岁的样子。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　蓝衣少妇带着洛凝心，驾驭一道神虹而行，她的御虹之术很是奇妙，带着洛凝心很眨眼间便来到了栖凰峰，
　　前方，
　　山峰秀丽，灵气四溢，远远望去，一道足有千丈的瀑布自山崖垂落而下，白色匹练，犹如古诗中描绘的疑似银河落九天，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。
　　蓝衣女子带走洛凝心自云端落下，来到一条鹅卵石铺成的小路，曲径通幽，九曲婉转，两人一路步行经过瀑布后，才蜿蜒进秀丽的山峰深处。
　　小路两旁，古木参天，枝杈苍劲如虬龙，可以看到不少古典精美的殿宇楼阁，这些宫殿楼台，掩映在草木间，不显突兀，反而非常和谐与自然。
　　“见过蓝月师叔…”
　　路上，
　　偶尔路过的一些女弟子，碰见两人皆是纷纷朝着蓝衣少妇施礼。
　　对此，蓝衣美妇都是一一点头回应，她脸上并无倨傲之色，就如同这片祥和的净土一般，气质柔和的出奇，和刚才在大殿上面对其他师兄弟的那副冷漠样子截然不同。
　　这倒是让洛凝心对其心生了不少好感，毕竟，一个人的性格如何，完全可以从这些微小的细节体现出来。
　　“真不愧是越国七大仙门，洞天福地，景物非凡，像是世外的一片净土…”洛凝心不由轻叹。
　　“我们栖凰峰风景秀丽，就连氛围也是整个宗门中最祥和的，我们这一脉虽然人丁不如其他几峰兴旺，但却胜在恬静与自然，”蓝衣少妇笑着说道。
　　闻言，
　　洛凝心轻点了点头，这些她都看得出来。
　　修仙界凶险万分，表面平静，实则暗地里危机四伏，各种修士之间的厮杀呈出不断，为了资源，各种勾心斗角、阴险狠辣、阴谋诡计，这样的修士生活，洛凝心其实并不喜欢，奈何这个世界的主旋律便是如此。
　　毕竟，有句话叫：有人的地方便有江湖，一切是非皆因人心而起。
　　而栖凰峰这样少有的祥和气氛，让洛凝心很是欢喜。
　　…
　　之后，
　　蓝月便开始给洛凝心讲了一些黄枫谷的大小规矩，以及介绍了谷中一些常识性的东西。
　　洛凝心上聚精会神的听着，对黄枫谷或多或少的有了初步的了解。
　　黄枫谷，总共大概有弟子一万多人，其中炼气期的弟子占了百分之九十以上，筑基期的弟子也仅只有五、六百人而已，这些人才是黄枫谷的中坚力量。
　　而往上面的，便是结丹境的各峰峰主、太上长老等等，则只有寥寥十指之数，他们基本上都长年外出云游，或者闭关之中，一般不过问宗门事物
　　除非一些大事，不然结丹修士根本懒得管理宗门，所以，便出现了筑基修士担任掌门的现状。
　　至于宗门内的唯一的元婴老祖，据说已有九百余岁的高龄了，不但一身道术通玄，而且还能元婴出窍，神游万里，堪称一位陆地神仙。
　　不过，
　　他老人家同样不在宗门内，周游其他列国去了，除非关乎黄枫谷的生死存亡，不然也不会露面。
　　以此可见，结丹境之上的修士，基本都是神龙见首不尾，个个都是甩手掌柜，可谓是相当的任性。
　　其实，
　　严格说起来，像钟灵道这位掌门，也就是一名高级管事罢了，只是他负责的事务是整个门派的大体规划，相当于一个管主。
　　真正决定门派生死存亡的，还是那些不理外事的结丹期修士，以及那位元婴老祖。
　　也正是他们的存在，黄枫谷才能作为越国七大仙门之一，屹立数千年不倒。
　　…
　　…
　　“你可以在此峰任选一处清净的地方开辟洞府，只要不影响别人即可…”
　　蓝月开口说道。
　　开辟洞府，乃是内门弟子才有的权利，而黄枫谷炼气期的弟子如此众多，自然也不可能每个人都是内门弟子，只有成为最优秀、资质最佳的人才可晋升内门弟子，也只有内门弟子，才有获得筑基丹的资格。
　　闻言，
　　洛凝心点了点头，随后她目光看向了前方一片青竹湖畔。
　　那湖畔不小，抬眼望去，碧波千丈，在这群山环绕当中，如镜镶千山，岸上青竹翠翠，竹叶簌簌嗖嗖，最关键的是那里很是清净，令她很是心怡。
　　“你看上了这片地？”
　　见她的目光所向，蓝月挑了挑眉梢，有些好笑的说道：“你这眼光还真不错，若是一般人，我可不会让人在那里开辟洞府，不过是你的话就另说了…”
　　“这青竹湖畔，有什么讲究不成？”洛凝心不由好奇问道。
　　“此处乃是红拂师叔年轻时的住所，也是她曾经凝结金丹的地方，但自她担任峰主之职后，便搬走了，这里已经空置多年，我也没让人在这里开辟洞府…”蓝月开口说道。
　　“原来如此。”
　　洛凝心点了点头。
　　随后，
　　此处不出意外的便被蓝月划给了她，这也算是独一份的殊荣了。
　　谁让她现在顶着个先天剑魂的名头，再加上被蓝月检测出双灵根，可谓是各种福利满满，只要是一些不太过分的需求蓝月都会尽量满足她。
　　等蓝月走后，洛凝心慢悠悠的便前往竹林里，剑声咻咻，一棵棵青翠绿竹应声倒下。
　　洛凝心用剑削掉竹梢，又去砍树，还特别挑了几株参天巨木，用来盖房子，反正蓝月说了此地归她管，只要不破坏原本的优美环境，砍几棵不起眼的树，无伤大雅。
　　几天后，
　　当蓝月再次来时，发现那青竹湖畔的湖面中心，不知何时已经多出了一间竹屋，竹屋布置的清雅秀丽，一条完全由青竹铺成的小路直达湖心，正面更有露台，露台上有花盆、绿竹小几点缀。
　　“好一个湖心小筑…”
　　蓝月拍手赞叹道。
　　这湖心小筑，虽然不似殿宇楼阁那般精美奢华，但却胜在恬静与自然，座落于湖面中心，安宁如世外净土，似可让人远离尘世间，心灵如受洗礼，涤尽烦扰，
　　“我正愁不知如何给此处命名，既然蓝月师姐开口，那便就叫-‘湖心小筑’吧。”
　　竹屋中，
　　洛凝心感知到她的到来，不由起身出门，轻笑开口道，随后以礼相待，将对方请进湖心屋内小酌一杯。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在接下来的一段日子里，每隔几天，蓝月都会来一次湖心小筑。
　　她来此，主要是给洛凝心讲解修行中的种种经验与体会，这也正是洛凝心目前所需要的东西，毕竟她是草根出身，一路上修行仅靠自己摸索。
　　初踏仙路者，唯有打牢坚实的知识基础最重要，也只有如此，以后才能在坎坷的仙路上攀登的更高。
　　蓝月也不愧筑基后期的修士，她每一句都蕴含深意，将一些妙理囊括其中，把练气期、筑基期的一些修行阐释的妙到毫巅，这让洛凝心倍感受教，她不禁感叹，原来基础修行也可以这般玄妙。
　　看得出，蓝月是真的对洛凝心很好，她对洛凝心很关心，洛凝心一旦有什么不懂得，便出言提问，而蓝月亦是没有丝毫不耐烦，逐一解答，毫不吝啬。
　　时间匆匆，
　　转眼间，已经过去了一个月，洛凝心渐渐适应这里的生活。
　　在这段时间内，她并没有进行所谓的修行，而是一直在吸收蓝月教导的东西，以及思索今后的道路，蓝月并没有催促她，反而主动给她灌输。
　　或许是洛凝心身上那天生就招女生喜欢的气质，蓝月也很喜欢和她相处，两人如今亦师亦友，长期相处下，关系逐渐生温。
　　“你学的太快了，我已经没什么可以教你的了…”
　　这天，
　　蓝月有些无奈的说道，她每隔几天才来一次，但是洛凝心领悟和实践能力实在让她惊为天人，这世上似乎没有什么她学不会的，基本上一点就通。
　　短短一个月时间就已经把她教的完全吃透了，甚至有青出于蓝而胜于蓝的迹象，要知道，这可不是死记硬背就行了的，关键还要靠个人的领悟。
　　“你把我教的都学完了，还是等红拂师叔回来后，亲自教你吧，之后我不会再来了…”蓝月走了，她身为栖凰峰的负责人，事务繁多，能抽空过来教导已是不易。
　　洛凝心也开始了安心修炼。
　　…
　　她这边收获满满，
　　而另一边，
　　仍然是外门弟子的韩立，却有些闷闷不乐。
　　因为，韩立被检测出只是资质最差的杂灵根，此生想筑基都难！
　　这个结果，让韩立心里很不是滋味，如果不是阿姐随手给的一枚升仙令，他可能此生都无法拜入黄枫谷这样修仙大派门下。
　　虽然他早就对自己修仙资质较差心中有数了，但当亲耳听到这个结果时，仍是黯然沮丧了整整一天，心情也老一阵不大好受。
　　而更让他糟心的是，本来他是手持升仙令进入黄枫谷，他理应有一枚筑基丹，然而那枚筑基丹，却被一个姓叶的筑基期长老，以威逼利诱的方式拿走了，虽然对方给了一些补偿，但韩立心里还是很不高兴。
　　上次阿姐来看望他，他没敢把这件事告诉阿姐，
　　因为他知道以阿姐的性格，一定会想办法为他讨回公道，韩立怕给阿姐带来麻烦，毕竟在他看来，阿姐刚入黄枫谷，根基还未稳固，如果贸然行事，会对她不利，所以也只好把这份委屈默默咽下。
　　他是杂灵根，就算服下一枚筑基丹，也难说筑基…
　　“不就是筑基丹嘛，我自己炼！不能拖阿姐后腿！”韩立咬咬牙，他不是那种轻易放弃，且自甘堕落的人，心下一狠，开始埋头修炼。
　　既然他天资不行，那就磕药！
　　反正他有小绿瓶，可以无限催生灵药！到时候，炼个百八十颗筑基丹，海量丹药砸下去，他不信自己无法筑基。
　　…
　　…
　　…
　　时间如梭，
　　不知不觉间，洛凝心进入黄枫谷，已经一年了。
　　在这一年中，谷内发生了许多事。
　　因为在洛凝心才刚入门不久，恰逢黄枫谷十年一次的大开山门招收新弟子，从各大小相关的修仙家族中，又有上千名根骨资质皆都不错的年轻一代，拜入了黄枫谷门下。
　　甚至在其中还出现了两名属性相同的“异灵根”，这两人不仅是同胞兄弟，心意相通，而且还是异灵根中，以破坏力而著称的“雷灵根”。
　　这对胞胎兄弟的出现，自洛凝心之后，彻底吸引了谷内高层的目光。
　　甚至黄枫谷一位闭关多年的结丹期太上长老，都为此破例出关了一趟，在察看了两人的根骨，确认都是雷灵根后，公开声明，会亲自来教导此兄弟二人。
　　这个声明一出，自然是羡煞了门中其他的师兄弟们。
　　毕竟这变相等于有了一位结丹修士作为靠山，在黄枫谷都能横着走了，这对胞胎兄弟日后各种修炼资源估计也不会少。
　　而且，
　　除此兄弟两人外，这批弟子中也出现了几位资质不凡的天才人物。
　　比如说：黄枫谷一个附属修仙小家族的萧姓少年，体质特殊乃是聚灵之体，才十岁的年纪，就已把五行基础功法练至了第九层顶峰，可称得上是奇速。
　　还有一位姓叶七八岁的童子，不但是越国修仙大族的叶家血脉，而且还是天生异瞳-“玄阴之眼”，可克制天下间的阴魂鬼怪。
　　再加上洛凝心这位先天剑魂，近几年黄枫谷可谓是人才济济，让钟大掌门乐的一连数日都合不拢嘴。
　　“这些年的越国修仙界，各大天才可真是如春笋怒发，先是燕家明珠的天灵根，又是升仙擂台惊现‘先天剑魂’和‘血月妖瞳’之间的天骄对决…”
　　“谁说不是呢，其他六派近年也招收到了不少天才，比如清虚道门，听说惊现一位先天灵体的小道童！”
　　但不管怎么说，这批新进弟子算是彻底把黄枫谷上上下下的目光全都吸引住了。
　　一时间，
　　就是连那些入门早些的低级弟子，也天天津津乐道，议论八卦着哪位天才，今天五行基础功法又进步了多少，或者又做出了什么惊人举动。
　　就连洛凝心这位几乎足不出户的先天剑魂，也是被人们经常谈起。
　　不过，
　　洛凝心整日都待在栖凰峰，一直宅在湖心小筑内潜修，基本不怎么出门，就连栖凰峰的一些女弟子，认识她的人也同样是少的可怜，毕竟洛凝心曾跟蓝月说过，她喜欢清净，所以也没有弟子去青竹湖畔打扰过她。
　　所以，
　　在整个黄枫谷，只流传着她这位先天剑魂在升仙擂台打败血月妖瞳的传说，已知条件:名叫洛青衣，却不见她的身影，也几乎没几个人知道她长什么样子，显得颇有些神秘。
　　不管别人如何看待自己，反正洛凝心对目前的半隐居修行非常满意。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这天，夜晚
　　竹林月色，湖面竹屋。
　　洛凝心又在月下抚琴，弹奏出绝美的乐章，月色映入湖畔，此情此景，自是美不胜收。
　　琴声如清泉汩汩而流，月华流转而下，显得素淡朦胧，和谐宁静，湖面平静，在月夜下犹如一面瑰美的镜子，琴曲竟勾勒出如诗如画的妙境，似乎湖锦鲤也沉浸其中，被吸引而来。
　　她发现，有时弹琴会让自己更能心静下来。
　　“好琴曲…”
　　身后传来一道赞许声。
　　这是一位红衣妇人，三十许岁的样子，丰姿绰约，风韵犹存，她不知何时站在了洛凝心身后不远处，眸子很深邃，给人遗世独立的感觉，其身上带着一股久居上位者的气质，看得出，这是一位很有身份和地位的人。
　　“见过红拂前辈…”
　　洛凝心轻止抚琴，起身以礼相待。
　　闻言，
　　那红衣妇人笑了一声，
　　“不必多礼，坐下说话吧…”
　　说着，她便轻轻的牵过洛凝心的手，拉着她一同在长椅上坐下后，开口含笑道：“我回来已有些时日，蓝月那丫头对你一直夸赞有加，言语中，对你颇为喜欢，说什么你肯定会让我很是心怡之类的话…”
　　“蓝师姐说的太夸张。”
　　洛凝心开口谦说道，
　　红衣妇人并没有在她面前摆什么高人架子，对方说话的神情举止，像是将她当成亲近的家中晚辈一般对待。
　　“蓝丫头说的并不夸张，我第一眼见到你，心里确实很满意，要是萱儿也像你这般气质出尘便好了。”
　　红衣妇人摇了摇头说道，随后她将目光放在了桌案上的那一架红琴，目光不禁微微闪烁。
　　“不过，我倒是没想到，这架红琴居然落到了你手里…”红衣妇人轻抚了一下琴弦，神情不禁有些恍惚。
　　“两百年前，我还只是个筑基修士，这架红琴，曾在与魔道修士斗法时，仓皇而逃，随着储物袋一同丢失，如今流落到你的手中，倒也是一种你我之间师徒缘分了。”
　　红衣妇人微笑说道。
　　这让洛凝心不禁微微一怔，当初在太南小会，她见这红琴很似母亲房间中的那一架，便花灵石买了下来，却没想到居然出自眼前这红衣妇人之手。
　　“弟子洛凝心，拜见师尊…”
　　对方刚才提到了师徒缘分这个词汇，洛凝心也不是什么情商低下之人，当即长身而起，便要行师徒大礼。
　　“好好好！”
　　对此，红衣妇人展颜欢笑，心中对洛凝心越看越喜欢，她扶着洛凝心的双臂，阻止了她行大礼之势，含笑道：“我这一脉，不兴跪拜之礼。”
　　“一日为师，终身为父，岂有不跪之理…”洛凝心摇了摇头。
　　自小，
　　爷爷便教导她一个道理：师者，所谓传道受业解惑也，人非生而知之者，孰能无惑？道之所存，师之所存也！授业恩师，恩如父母！
　　不过，
　　红衣妇人最终也没让洛行大拜之礼，用她的话说便是：除了生身父母之外，任何人都受不起这大礼。
　　“我辈修仙之人一切从简，从今日起，你就是我红拂的正式弟子，希望以后你能勤修仙道，不要弱了我这一脉的名头！”红衣妇人有些肃穆的说道。
　　“今后，你便随我一同修行吧，我会细心教导你。”
　　…
　　…
　　…
　　时间消逝，
　　眨眼，又是一年过去，
　　这一年在红拂的亲手指导下，洛凝心的修为已经达到了练气期十三层大圆满。
　　练气后期不像前期那样进度神速，越到后面，每晋升一层的难度都会成倍上升，而洛凝心修炼速度已经够惊人了。
　　她半路出家，以剑入道，满打满算，修仙时常也才五年而已，五年时光，便即将突破筑基期，在整个天南地区，恐怕都找不出第二个来！
　　此时的她若是服下筑基丹，便有九成的几率可以筑基成功。
　　不过，
　　正当她要就此一举突破筑基时，师尊红拂却让她先不要急着筑基。
　　…
　　“你先别急着筑基，再有半年，血禁秘境便要开启了，不可错过。”
　　红拂如此说道。
　　所谓秘境，又称上古禁地，乃是上古修士利用禁法开辟出来的小世界，像这类小世界内部通常灵气浓郁，极容易诞生各种天地灵药，堪称宝地。
　　但既然能被修仙者都称为禁地，这些地方当然都是极度危险，因为像这样的禁地，普遍都是那种极为凶险的地方。
　　有的还是一些妖魔的巢穴地，必须一路斩杀才可通过，还有的更是存在一些上古禁法，必须要费力破禁，才有希望进入其内。
　　而越国七大仙门，历年来筑基丹的几味主药，便是出自这血禁秘境。
　　那里的禁法乃是上古时代便流传下来的，非常的厉害，就连元婴修士也对其毫无办法。
　　但是，
　　世上还是有心人多，后来不知怎么竟被人发现，这上古流传下来的禁制法阵，每过十年时间，就会有几天的衰弱期，在这期间，如果有数名结丹期修士一齐施法，使用对应的破解之法强行破禁的话，可以暂时打开一条通路，可让一定数量的人入内。
　　但是当时当通路出现，所有修仙者都试图进去时，另一个意外出现了。
　　练气期修为以上的修仙者，全被里层的另一种古怪禁制挡在了外面，而只有炼气期的人可以毫无阻碍的进入了其内，还采集到了大量稀有的天地灵药，并把它们带了出来。
　　这个发现立即轰动了越国修仙界，于是七大修仙派每隔十年，就派一批练气期的弟子进禁地，去收集大量天地灵药，其中炼制筑基丹的三味主药更是重中之重。
　　一开始时，
　　七大仙门的精英弟子，进入这血色秘境之后，还能做到秋毫不犯、各自行事。
　　毕竟对于被选上的练气期弟子来说，这绝对算的上是一件美差，因为禁地之内机缘不断，除了一些厉害的妖兽和禁制阵法具备危险之外，别的再无其他危险。
　　但，
　　随着历届七大仙门的精英弟子，在秘境内不断的收集搜刮，渐渐的，各门派之间的矛盾也纷纷出现，比如：为了某株灵药互相争执、大大出手的事开始不断发生，到了数百年前的某次，甚至有的弟子在争斗中丧失了性命。
　　第一次的人命出现，让各大派间彻底撕破了脸皮，干脆明打起了弱肉强食的旗号，鼓励起门下弟子去抢夺他人，让禁地之行彻底染上了血色。
　　也让这禁地之行变得凶险万分，甚至在足够的利益面前，同门之间也会互相残杀！
　　毕竟，
　　这个世界的底层代码，便是弱肉强食、强者为尊，亘古不变，从未有过改进…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有些话，不吐不快，天天都有人来找茬，虽然大都被我删掉禁言，但还是心里一阵不喜。
　　我个人看书，不喜欢发表评论，无论书是好是坏，看视频，看新闻也一样不喜欢发表什么言论。
　　因为这个网络大环境太浮躁，你就是什么也没做，但只要发到网上，哪怕发布的只是一张平平无奇的照片、一本毫不起眼的书，都得被人骂两句。
　　无论在互联网发表什么，总有人跳出来bb。毕竟网上什么物种都有。
　　时间久了，我心里也被网络污染，刚开始也经常在网络各地疯狂输出，大概流程如下：发表言论，产生争执，与人互骂，然后气不打一出来。
　　脾气变得不好，容易生气，对周围的一切都变得有些不耐烦，完全无法心静下来。
　　后来，
　　某一段经历，才意识事情的严重性。
　　然后学会了冷眼旁观，
　　看到不喜欢的视频，也懒得去评论和人争执了，直接划走，不喜欢的书也是直接划走，
　　总结：不说话不会死，看到不喜欢的，直接划走，就比如我这本书，你要是觉得有毒，那就直接划走就是了。
　　也不求在座各位跟我一样安安静静看书，
　　但是，求各位文明一点？非要脾气那么躁?上来就喷？
　　求这个字，似乎不太管用，所以五百粉丝值限制发言已开启，可惜，最高只能设置五百粉丝值，不然我只会设置更高。
　　都这样了，如果你还是管不住自己的嘴，非要点进来骂两句，不好意思，我也不惯着你，禁言套餐了解一下。
　　同时，
　　我也知道，
　　其实大多人和我一样，同样不喜欢发表评论，只喜欢默默看书，喜欢安静的氛围，这类书友，虽然你们没有说过话，但推荐票和月票以及追读数据，让我知道，这本书不止有谩骂的，还有各位在背后默默的支持和喜欢。
　　我在此表示感谢，
　　还有人疑惑，为什么我笔下的主角都叫某某凝心，这里解答一下。
　　所谓凝心嘛，很简单，我想让自己的心安静下来，做到心静如水，像湖面一般平静，想做到不受外力干扰而心静的地步，可惜我修为不够，一点点外物的干扰，比如别人砸一颗石子，就让心湖激起层层涟漪，真让人心情一阵不痛快，偶尔甚至戾气横生，欲持剑‘鲨’之而后快，我自己都觉得自己可怕。
　　话有点多了，
　　最后再次感谢各位的支持，明天再见。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这血禁秘境，去不去随你心意，不过，作为先天剑魂，本就战力无双，堪称同阶无敌，我还是建议你去闯一闯，或许还能从中获得许些机缘。”
　　师尊红拂并没有强制洛凝心前往，而是将选择权交由了她自己。
　　如果不是这秘境只能由练气期弟子进入，恐怕她身为结丹期修士也是万分心动，想去闯一闯。
　　因为那一方洞天小世界里，机缘众多，至今也没被探索完毕，单说其中的一些在外界极为珍贵的天地灵药，便足以让她这位结丹修士都要心动不已。
　　而洛凝心一听，来了些兴趣，便应下来，反正她也无事可做，突破之前，去历练历练也好。
　　“好，既然你答应了，那为师也不瞒你，此次派你前去，我也有私心。”
　　“为师准备开鼎炼制一炉宝丹，但其中有几味灵药，我寻遍周边几国也能没找到，若你能在血禁秘境里面寻找到这名单上的灵药，丹成之后我可为你留几颗，你日后突破了结丹期也能用得着…”
　　红衣妇人笑着说道，
　　说着她手中光华一闪，拿出一件闪烁着青蓝光芒的瑰美内甲，和一张闪烁着赤霞红光的符箓。
　　“你有寒月剑，其他攻击类法器估计你也用不上，这件‘海心内甲’，可挡下筑基后期修士的全力一击，你且穿上防身；这件符宝名为‘翻天印’，你也带上，以备不时之需！”
　　师尊红拂出手可谓十分阔绰。
　　法器分为：下品、中品、上品、顶级。
　　而无论是法器还是法宝，
　　皆以防御保命型的装备最为昂贵，特别像是‘海心内甲’，这样的保命神器，甚至可挡下筑基后期修士的全力一击，几乎是有价无市，怕是筑基修士都要万分眼红，若是拿去拍卖，极有可能会卖出数千甚至上万灵石的高价。
　　而那张闪烁着赤霞红光的符箓，则是一件符宝，上面刻画着一尊赤红大印，更加珍贵，洛凝心如今也不算什么小白了，知道这东西只有结丹期修士可以炼制，相当于一件消耗型‘伪法宝’！
　　当初金光上人那张画着飞剑的小符，也是一件符宝，不过那个飞剑符宝已经被人使用过很多回，而符宝和符箓差不多，都是消耗型的物品，用过几次之后就会自动溃散。
　　“这些疗伤圣药，你也带去吧…”
　　说着，
　　红拂又拿出了好几瓶丹药塞给了她。
　　洛凝心也没有客气，来者不拒，将这些加起来价值过万灵石的宝贝东西全都收下。
　　“临走前，我再教你一门剑道神通！”见她将东西全都收下后，红拂淡淡一笑，随后她负手而立，开始传授剑决。
　　对此，
　　洛凝心不由眼睛微微一亮，当即盘膝而坐，洗耳恭听。
　　“这门神通名为《太乙青木剑气》，你身怀水木双灵根，而且修炼的也是木属性功法，此剑道神通与你倒是极为相配。”
　　说着，
　　红拂开始出手演示，只见红衣妇人随手招来一片青竹叶。
　　一剑起，
　　刹那之间，在洛凝心的眼中，天地骤然变色。
　　仿佛整个世间都化为了炽白，一道极其闪耀的青光，长如匹练，直接把天上的白云撕裂成两半，似有九天之上的谪仙人化光而来，那一片青竹叶子，在红拂手中变成了真正的仙剑。
　　而洛凝心如同凡尘蝼蚁仰望天穹，犹如被定住了一般，一动不能动，顷刻间被那青色光芒吞没。
　　“好一个化腐朽为神奇…”
　　良久之后，洛凝心才缓缓回过神来，她不由感叹道。
　　不难看出，师尊红拂已经到了草木竹石皆可为剑的地步，一片普通的青竹叶子，居然可以将九天之上云朵劈开。
　　“这剑气讲究吸纳木灵之气，蕴养一身乙木精粹，并不用任何法器，可以做到无需剑器，随意一指，太乙青木剑气迸发，夺人生机！”红拂开始为洛凝心讲解其中奥义。
　　就这样，
　　洛凝心便开始跟随师尊红拂展开了新一轮的修行。
　　…
　　…
　　时间很快，
　　三个月后，
　　洛凝心盘坐在一处绝崖峭壁之上，不知过了多久，她突然抬起手臂在身前比划了一下，顿时从手指上窜出了尺许长的一截青濛濛的剑芒，寒气逼人，锋利无比的样子。
　　然后洛凝心屈指一弹，那道青光剑芒顿时飞了出去，在空中迎风见长，一下变成了一丈多，带着呼啸的声音直击前方一处涯壁。
　　峭壁上一道细长的口子深深的镶嵌入峭壁中，那是剑痕。
　　洛凝心在这里已经修炼三个月的太乙青木剑气，峭壁上千疮百孔，尽是深浅不一的剑痕，横七竖八毫。
　　“轰隆！”
　　此时一道爆裂之声响起，那山壁在她三个月内，长时间的练习摧残下，终于不堪重负，轰然倒塌，掀起漫天灰尘。
　　“不错，你已经将这门神通尽数掌握…”
　　身后，
　　师尊红拂眼中闪过一丝惊奇，要知道当初她为了修炼这门神通只是足足花费了两年，饶是如此，她也称得上是天纵奇才了，而洛凝心仅花了三个月。
　　“这太乙青木剑气的威力远不如此，如果你日后有机会寻得七口蕴养乙木精粹的飞剑，对应周天星辰的东方七宿，便可以组成四象杀阵之一的青龙剑阵！”红拂继续开口说道。
　　闻言，
　　洛凝心更来了兴趣，这两年除了修炼之外，她也研究过阵法之道，对这杀阵很感兴趣。
　　“可惜，上古流传的四象杀阵已经失传了，这其中的乙木青龙剑阵，也是为师曾经在一处禁地内偶然所得！”
　　“相传，上古年间，有四位本领通天的上古剑修，分别主持东方乙木青龙、西方庚金白虎、南方离火朱雀、北癸水玄武，合力组成赫赫有名的四象杀阵，所向披靡，困杀了十万域外魔族，弘扬我人族神威！”
　　红拂忽然有些感慨道，这是她从一些古籍上得到的只言片语，至于是真是假？也无法考证了。
　　闻言，
　　洛凝心也是感到一阵可惜，这悠悠历史长河，也不知有多少神通妙法失传，皆是消失在无尽岁月，要是它们的开创者知道了，大概一定会很不是滋味吧…
　　随后，
　　师尊红拂也毫不吝啬，直接将那剑阵所需的材料，以及组成的方法一并传给了洛凝心。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这天，
　　离血禁秘境开启还有半个月时间，洛凝心起身飘然离开了栖凰峰。
　　她来到血禁秘境的报名大厅，黄枫谷高层为了鼓励弟子去参加这个秘境，挂上了高额悬赏，以及筑基丹这样的丰厚奖励，但其中也有修为限制，至少要练气十层以上，毕竟境界低了，等于去白白送命。
　　“没想到洛小友那么快就已经臻至练气大圆满了，当真是天赋异禀啊！”
　　负责报名的，是老熟人-灵焰真人，他见到洛凝心一身修为已经臻至练气大圆满后，不由有些惊叹的说道，要知道，两年前对方还只是练气九层而已，
　　可谓是天纵奇才！
　　“有了洛小友的掺加，看来这次血色禁地，我黄枫谷的收获会相当不错！”灵焰真人捋了捋胡须，慢悠悠的说道。
　　先天剑魂，战力无双，这乃是修仙界公认的。
　　“前辈缪赞了…”
　　洛凝心轻笑一声，
　　如果不是这次师尊红拂给她提起这血禁秘境的事情，恐怕她现在已经筑基成功了，对方要是知晓这件事，怕是连下巴都要惊掉。
　　“前辈？洛小友既然已拜在了红拂师叔的门下，以后叫我一声灵焰师兄即可了，若再喊前辈，在下可不敢再应声了！”灵焰真人轻摇了摇头，开口说道。
　　在修仙界，
　　一直以境界划分辈分，一个练气期就算大圆满也不足以和筑基修士平辈相交，还是那句话：修仙界的本质就是弱肉强食、能者为尊，这是亘古不变的底层逻辑。
　　但洛凝心现在是越国赫赫有名的红拂仙姑的嫡传弟子，况且她突破筑基期也是迟早的事，自然要区别对待。
　　对此，
　　洛凝心只是轻笑一声，也没多说什么，随后，她的目光放在报名大厅中最后一排的边角处，有一位相貌相貌平平无奇的青年。
　　“你怎么在这？”
　　洛凝心上前来到韩立面前问道。
　　闻言，
　　韩立苦笑一声，他没有将自己要参加血禁试炼的事告诉阿姐，本想自己一个人去，没成想还是被阿姐抓了个现着。
　　随后碍于阿姐身上自带的长辈威严，韩立只能老老实实的将缘由一一道来。
　　听着韩立讲述缘由，洛凝心不禁黛眉微蹙，最后她也没有反对，她深知自己这个弟弟看似貌不惊人，目前虽然只有练气十一层修为，但以对方那谨慎的性子，既然选择参加，便应是考虑了很久的结果。
　　“阿姐，你也知道，以我的资质，需要很多筑基丹才行…”韩立有些默然开口道。
　　“好，既然你都做出选择了，那我也不反对，这玉简内，是以前参加过血禁试炼的弟子绘制出来的大概地图，以及一些关键地方的标注。”
　　洛凝心递给韩立一块玉简，又拿出了师尊红拂给的一些疗伤圣药，均了一部分给他。
　　“此行凶险万分，虽说不会有筑基修士出现，但其中也藏有不少凶险的妖兽，你且小心些…”
　　洛凝心又嘱咐了韩立几句，便离开了。
　　她知道自己这个弟弟十分低调谨慎，天生不想引起任何人的注意。
　　甚至，韩立从来没有告诉过任何人，他还有个‘先天剑魂’、背景强大的姐姐，
　　对此，洛凝心自然也是选择尊重弟弟的生活方式，不和他走太近。
　　闻言，
　　韩立心下有些感动，他自入门将近两年以来，这偌大的黄枫谷中，也只有阿姐会在乎他！
　　时不时提酒过来看望一番，就拿这份地图和丹药来说，果然不是洛凝心给他，恐怕整个黄枫谷，没有人会在乎他一个小小的练气十一层的小喽啰的死活！
　　毕竟参加血色试炼的，基本大部分都是练气大圆满的精英，也只他们才有资格被高层特殊对待，这些人才是主力。
　　练气十一层，在外界散修中或许是位不错的高手，但在黄枫谷这样的修仙大派里，他只是个任人呼来喝去的小喽啰！
　　“唯有成为筑基修士，我才算是真正的修仙者，才能受人尊敬…”韩立心中默默的下定了决心。
　　…
　　…
　　…
　　半月之后，
　　一个广场之上众多弟子在此集合，
　　黄枫谷这次参加血色禁地之行的弟子，光是炼气十三层顶峰大圆满的弟子，加上洛凝心，就有七八位之多，除此之外，有几十名炼气十二层的。
　　而练气十一层这样的小虾米，只有三个，她弟弟韩立便是其中之一。
　　其余两位一个是白发苍苍的圆滑老头，但眼中透着丝丝狡猾之色，另一位看起来憨憨乎乎，像是涉世未深的毛头小子。
　　这样一对奇怪的组合，使洛凝心的眸光不由在两人身上扫过。
　　其中那老家伙似乎也察觉到了她这道目光，转过头来对着洛凝心露出了一丝阿谀讨好的笑容。
　　对此，
　　洛凝心黛眉微微一蹙，随后不动声色地移开了目光。
　　她总感觉，这人有些不对劲…
　　洛凝心从来不怀疑自己的直觉，但此时，她又说出来不对劲的地方。
　　“哈哈哈哈…”
　　一阵大笑声打断了她的思绪。
　　掌门钟灵道脸上却露出了喜悦之色，大声道：“李师叔到了！”
　　伴随着着豪爽的大笑，一位满面红光、方头大耳的中年人大步走了进来。
　　他看起来大约有四五十岁的样子，精神矍铄，一双虎目不怒自威，一看就是刚烈之人。
　　钟大掌门看到这位老者出现，立刻恭敬的上前行礼，场中其余几位筑基修士也纷纷上前拜见。
　　“这位是你们的师祖，也是我们黄枫谷的太上长老-李化元，你们以后见了李师叔要记得问好！”钟掌门转过身来，神色严肃地对着一干练气期弟子说道。
　　诸多炼气期弟子们连忙行礼，神色恭敬无比，结丹境的大修士，平日里几乎神龙见首不尾，练气期的弟子可能一辈子都见不到一面。
　　这次的禁地之行，便是由李化元这位结丹修士以及几位筑基期的长老带队前往，毕竟血色禁地意义非凡，必须要由一位结丹修士带队才行。
　　“都起来吧！”
　　李化元是一个豪爽之人，并不讲究那些虚妄的礼节。
　　“不错，看起来这次参加血禁试炼的阵容，还算说得过去！”他目光在这几十名炼气期弟子中扫视了一眼，满意的点了点头。
　　随后，
　　他的目光再度在众弟子身上扫了一眼，最后将目光放在了洛凝心身上。
　　李化元捋了捋长髯，极为和善的对她点了点头，来之前，师姐红拂便已经和他打过招呼了，知道洛凝心是她的弟子。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“出发！”
　　李化元非常干脆利落，一挥手带着众人来到另一片广场。
　　只见那广场上空中，一只二十余丈长的银角巨蟒，正高高的盘旋在天上，冷眼注视着所有人，
　　在场所有的练气期精英弟子，在那双冷血无情的兽瞳注视下，皆是心脏砰砰直跳，不由自主的咽了口唾沫，感受到了一股压抑的气势，让人不禁产生了窒息的感觉。
　　“全部上来吧，我这银甲角蟒的飞行速度，可比你们御器飞行快多了，只需要两日就能到地方！”李化元飞上银角巨蟒的头颅，伸手轻抚了下的巨角后，神色平静的吩咐道。
　　而一众练气期的弟子皆是面面相觑，都有些犹豫不前，毕竟那头妖兽给他们的压迫感实在太大。
　　这时，
　　一阵清风拂过，随后众人便见一道青衣猎猎的身影，如一只青鸟般轻灵飘逸，转眼便掠上近百丈高空，落在那头银角巨蟒的背上。
　　大部分练气期弟子都没能看清她的飞掠轨迹，只觉得一阵青色残影闪过，就连场中同行的五名筑基修士，也是微微有些动容。
　　“你这门身法不错…”
　　李化元眼神中闪过一丝赞赏，他笑着说了一句。
　　闻言，
　　洛凝心微微朝他行了一礼，随后便席地而坐，长剑横在膝上，微微的闭上眼睛，调整自己的内息，使自己达到一个顶峰的状态。
　　有了她带头，下方的其余练气期弟子皆是壮着胆子纷纷上前，心惊肉跳的站在巨蟒之上。
　　也有的弟子看向洛凝心的眼神大有羡慕妒忌之意，仿佛能得到结丹期太上长老的一句夸奖，便是一种难得的殊荣。
　　当然，他们并不知道洛凝心的身份，此行她的身份是保密的，不然这群人巴结她还来不及…
　　同时，
　　一些自认为身法不错的练气期弟子，纷纷各施神通，为的就是想和洛凝心一样获得结丹期太上长老的青睐。
　　不过这做法显然是‘俏眉眼做给瞎子看’了。
　　因为李化元根本懒得鸟他们…
　　这些不起眼的小细节，基本都被躲在最不起眼的角落里的韩立看在了眼里，这让他不禁摇了摇头，就这一场小插曲，可谓是充分的演绎出了：人间百相，众生百态。
　　“难怪小时候练剑的时候，阿姐常说：世间百态皆浑浊，唯有道心独清澈！”韩立心中若有所悟，回想昔年阿姐的教导，至今仍不过时。
　　…
　　…
　　…
　　两天后，
　　越国一座无名荒山中，
　　洛凝心等人乘着那头银角蛟蟒，一连赶了两天两夜的路，终于飞到了这无名荒山。
　　“其他六派，估计要明天的上午才赶至，这段时间，所有人可以自由行动，做些准备！”一位筑基期的执法长老开口宣布道。
　　而李化元这位太上长老，早在进入这小荒山后便不知所踪。
　　不过，
　　既然几位同行的执法长老都这样说了，其他练气期弟子，自然一哄而散，在山上纷纷各行其事，为即将发生的大战，做些最后的准备。
　　几十多名练气弟子，有的盘膝而坐，养精蓄锐；有的拿出法器，不停擦拭；还有的呆呆出神，一副忧心忡忡的样子。
　　但也有几人，神色自如，笑谈如常，如同外出游玩的一样轻松。
　　这些弟子几乎各自为营，都有属于自己的小圈子。
　　韩立为了不引人注意，故意选了个不起眼的角落里，单独坐下，默默观察。
　　他没有去找洛凝心，因为他和阿姐之间，早在进入黄枫谷之前，就已形成了一股默契，人前装不认识，这样的话，不管是谁遇到了危险，总有人在暗中相救，彼此暗中照应！
　　反正姐弟两人的相貌天差地别，也没人能猜到两人还有血缘关系。
　　…
　　…
　　洛凝心也独自寻了个无人的地方，抱着剑，靠着一棵树，闭目养神起来。
　　“两位，有什么事吗？”
　　洛凝心睁开眼睛，她眼前出现了两道身影，一个是约莫三四十岁的中年儒生，修为和洛凝心一样，乃是练气期大圆满。
　　而另一个神色有些清冷的年轻女子，有练气十二层中期的水平。
　　“在下陈巧天，这是舍妹-陈巧倩，阁下便是洛仙子吧？哈哈，久仰大名了！”中年儒生笑着开口说道，他一脸的书卷气，浑身上下有一种儒雅的气质，看起来像是个满腹经纶的大儒。
　　“嗯？”
　　洛凝心有些蹙眉，她一直待在栖凰峰内潜修，整个宗门内几乎没几个练气期弟子认识她，这一路走来，也没人发现她是先天剑魂，但这二人好像已经知道了她的身份。
　　“洛仙子不必疑惑，我兄妹两人皆是陈家之人，关于洛仙子的身份，我们兄妹还是知道一二的。”中年儒生笑着说道。
　　闻言，
　　洛凝心点了点头，陈家作为越国修仙界赫赫有名的世家，在黄枫谷也是势力庞大，有这点消息渠道到也不足为奇。
　　“不知洛仙子对明日的禁地之行，可有什么良策没有？要知道，禁地内凶险万分，很可能因为一些机缘，与其他六大仙门的人发生火拼…”中年儒生继续开口说道。
　　洛凝心听了此话，轻笑一声，对此人想要说的话，也猜了个八九不离十。
　　这人显然是打算要拉拢她，一起组队打副本，毕竟两个练气大圆满加一个练气十二层修士，这样就安全了许多，能生存下来的几率会貌似大了不少。
　　但洛凝心很清楚，这样做的后果，既有利处也有弊端。
　　因为如果人都集中到了一起，能搜索的面积就少了许多，会造成机缘的发现也少的可怜。
　　而且，
　　即使找到一些天地灵药，这些灵药最后倒底是归谁所有，是否会发生冲突，还是很难说。
　　“抱歉，在下从不习惯和他人一齐行动，这次也没有如此的打算，陈兄若是想和什么人联手的话，还是找其他师兄弟吧…”洛凝心缓缓开口说道。
　　闻言，
　　陈家两兄妹皆是感到有些可惜，不过也没有过多纠缠，见洛凝心拒绝后，便自觉的离开了。
　　随后没多久，又有一些人找上门来，想和她组队，而洛凝心皆是一一拒绝。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天，
　　清晨，
　　天刚蒙蒙亮，七大仙门中第二赶来的清虚门队伍也来了。
　　洛凝心坐在一颗树上，默默的打量着这些进入禁地后可能存在的潜在敌人，清虚门领头的是一名中年道士，和李化元一样乃是结丹境修士，名叫-浮云子。
　　不过，
　　此间还发生了一个小插曲。
　　黄枫谷的这位太上长老和清虚门的结丹长老浮云子之间，竟然想成立一个赌约。
　　两人约定，若是在这次试炼中，黄枫谷一方的收获更大，则清虚门的浮云子要输给李化元一颗血线蛟内丹，反之，李化元则要输给浮云子两块铁精。
　　“这李师叔果然和师尊说的一样，是个不折不扣的赌鬼！”
　　洛凝心不禁摇了摇头。
　　她来之前便听师尊提起过这位李师叔的事情。
　　十年前，
　　也就是上一届的血禁试炼，这位李师叔，同样是用这‘铁精’，与人打赌输了赌约，被迫大费元气给人家提炼铁精。
　　按照师尊红拂原话：你李师叔乃是修仙界大名鼎鼎的‘三阳之体’，修炼的神通也是纯阳真火，别的不说，单论提炼铁精的本事，要是被落到一些魔门外道手中，高低要被抓去当一辈子铁匠…
　　洛凝心也清楚，这李师叔恐怕是将宝压在了她身上，才如此轻易的爽快答应了对方的赌约。
　　…
　　不过，
　　就在李化元和浮云子两位结丹修士成立赌约后，正要击掌为誓时，忽然间有一只脏兮兮的手凭空出现，从两只手，变成了三只手同时击掌。
　　“嗯？”
　　一直坐山观望的洛凝心微微一怔，
　　那只手诡异的出现在两位结丹期修士，好似会空间穿梭一般，极其诡异突然出现！
　　而其中一直关注本门两位结丹期师祖对话的两派精英弟子，对这诡异十足的情景，也是看得一阵目瞪口呆！
　　那只诡异出现的鬼手，满是油腻和污垢，也不知多长时间没清洗过了。
　　“居然连结丹期修士也没发现对方是如何出现的吗…”洛凝心虽然表面平静，但心中有些诧异。
　　从李化元和浮云子两人那一副如小姑娘半夜见了鬼一样的表情，可以看出，他们也是一脸懵逼。
　　这就有些细思极恐了…
　　“穹前辈！”
　　浮云子和李化元，脸色皆是有些发青的同时喊道。
　　“什么前辈？我可不敢当，我和你们一样都是结丹期的境界，只不过比你们时间早了些！”一个懒洋洋的声音在二人中间响起。
　　接着，
　　那只鬼手的主人，才渐渐显出了身形，此人打扮极其古怪，其脸上却满是油腻，黑乎乎的一大片，浑身脏兮兮，活像个乞丐一般…
　　闻言，
　　李化元和浮云子心中都一阵苦笑。
　　这位穹老怪，乃是已经半只脚踏入元婴境界的结丹大圆满修士，虽说明面上仍然停留在结丹期，但论实力而言，说对方乃是越国元婴之下第一人也不为过。
　　其自创的无形遁法，极为诡异，一手无形飞针也是神出鬼没，杀人于无形之中，就是元婴修士也要大感头疼，甚至有过和元婴修士交手后全身而退的惊人战绩。
　　若真想杀李化元和浮云子他们两人，简直易如反掌，刚才合掌时就已经得手了，毕竟对方显然在附近偷听了一段时间，李化元两人却愣是一点也没有察觉！
　　“既然是打赌，光你们两个岂不是太冷清，也算上我这糟老头一个吧！”穹老怪说出了让两人叫苦不迭的话。
　　“前辈说笑了，我们两派的弟子如何能与掩月宗的高徒相比，不用赌，我等甘拜下风！”
　　浮云子勉强笑着说道。
　　修仙界实力为尊，如果实力悬殊太大，哪怕同为结丹修士，他也要尊呼对方一声前辈。
　　穹老怪嘿嘿冷笑了几声，怪眼一翻，道：“我会做这种欺人的事情吗？放心好了，是我一家与你们两家对赌，只要你们两家的收获加起来超过本宗，就算你们赢了！”
　　“赌注便是三枚无形针的符宝！”
　　说着，穹老怪手中光华一闪，出现了三张画有七彩针的符箓。
　　听到老怪这话，李化元和浮云子立刻动心了。
　　“好，就依前辈所言，我们赌了！”
　　“嘿嘿！”
　　穹老怪看到两人答应了赌约，脸上露出怪笑之色，一副信心十足的样子。
　　他这样子，不禁让李化元和浮云子心里泛起了嘀咕。
　　这老怪不像是傻子。
　　难道掩月宗此行，真有什么杀手锏，可以同时力压他们两派不成？一时间，李化元和浮云子不由得有些心虚了起来。
　　成立赌约后，穹老怪心情大好。
　　他目光转向了散布在四周的黄枫谷和清虚门两派弟子，大致看了看之后，他连连摇头，道：
　　“啧啧啧，没有一个能入眼的！”
　　听到他这番话，李化元二人皆是嘴角一抽，如果不是知道打不过这老东西，估计两人很想在他那脏兮兮的脸上来一脚。
　　当然，
　　这想法也只能在二人的肚子里闷着，可万万不敢当着此人面说出口，否则，找死没什么区别，李化元两人倒非常的识趣。
　　这也再次验证了修仙界，谁的拳头大，谁就是真理的简单道理。
　　而他们这番打赌，也没有刻意避开两派弟子，而修仙者的听觉自然是很灵敏的，周围的弟子已经把这三人拿他们禁地之行打赌的事，全都听得一清二楚。
　　对此，
　　众弟子不禁脸色变得古怪至极，脸上的神情各不相同，引发一阵的骚动。
　　“你们也都听到了，这次赌局，对李某来说很重要！如果能赢得赌局，我绝不会亏待了你们，这次帮我获胜的弟子，统统有奖，贡献最大的，可被我收为记名弟子！”
　　李化元转身说出了这样一番话。
　　闻言，黄枫谷弟子们立刻兴奋激动了起来。
　　拜入结丹修士的门墙，这是想也不敢想的好事，毕竟，整个黄枫谷才有几个结丹修士？
　　一时间，
　　众人被刺激的跃跃欲试，李化元看到这一幕，脸上露出了满意的笑容。
　　他就怕这些弟子进入禁地之后立刻就猥琐起来，不卖力的去找灵药，所以他特地许下这样的诺言，给他们打一针鸡血。
　　“洛师侄，若此次能助我赢得赌局，我愿以一两铁精相赠…”李化元单独给洛凝心传音道。
　　这次的禁地之行，洛凝心的身份是保密的，所以他不好明说，用了神识传音之法。
　　闻言，
　　洛凝心不禁蹙眉，她其实反感这种被人当成赌约工具的感觉，但势比人强，她也只好微微点头表示答应了。
　　见她答应，李化元便有些满意的点了点头，对他来说，如果能和洛凝心的师尊那位法力高深的红拂师姐拉进些关系的话，这一两铁精也不算什么。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　片刻后，
　　掩月宗的另一位结丹修士，也带着掩月宗的精英弟子姗姗赶到。
　　此次，掩月宗来人男女参半，男子皆英俊潇洒，女的个个年轻貌美如花，在场其他门派的大部分弟子的目光，也是立刻就被这群掩月宗弟子吸引了过去。
　　为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄。
　　这风情万种的宫装少妇，在落下云端后，便来莲步轻移来到李化元、穹老怪三位结丹修士跟前，开口微笑道：“两位道友，穹师叔，霓裳有礼了。”
　　“霓裳仙子，多年不见，风采依旧啊。”李化元和浮云子知道眼前这风情万种的少妇和他们一样乃是结丹修士，皆是没有怠慢，与其寒暄了起来。
　　而那穹老怪，则呲牙咧嘴的怪笑一声，随后身形便在原地模糊了起来，只留下一阵得意的怪笑声。
　　“嘿嘿，你两把赌注提前准备好吧，这次我赢定了！”话音落下，穹老怪便彻底消失不见。
　　闻言，
　　李化元和浮云子皆是面面相觑，不明白这老怪为何如此信心十足？
　　掩月宗派来的弟子，他们刚也打量过了，虽说整体平均的实力，比他们黄枫谷和青虚门两派带的队伍要强上许多，但穹老怪也不至于自信啊，毕竟刚才的赌约条件，可是两家合起来超过掩月宗便算作胜。
　　“穹师叔他这是怎么了？”
　　对此，
　　一旁的霓裳仙子美目流动，好奇的向李化元两人询问起了原因。
　　当听清楚他们打赌的内容后，霓裳仙子不禁捂着嘴，咯咯的笑了起来，她笑的花枝颤抖，胸前那跌宕起伏的风情，让三派的许多热血方刚的男弟子看的几乎两眼发直。
　　而李化元二人，可完全顾不上眼前的美景，见霓裳仙子这幅同样玩味的模样，两人皆是不由心里一沉，突然有种上当的感觉，不由得脸色发苦起来，暗自埋怨自己答应的太草率了。
　　想来也是穹老怪一向精明，怎么可能做亏本买卖？
　　…
　　…
　　不久之后，
　　其余最后的四个门派-巨剑门、化刀坞、天阙堡、灵兽山也陆陆续续到来了。
　　这些后赶至的门派弟子，一来便不由自主的将目光瞟上了掩月宗那些莺莺燕燕的女弟子身上。
　　毕竟，
　　掩月宗不仅宗门实力最强，门下还提倡双修之术，所招收的弟子最起码要有一半是女性，而且容貌不上等者绝不收录，这群女子个个千娇百媚，花容月貌，一时间吸引了大批目光，俨然成了一道最亮丽的风景线。
　　而那些掩月宗的女弟子，在这些视线的注视下，也是毫不怯场，甚至一些女弟子主动搔首弄姿，随便飞了几记媚眼，便让其他几派的一些热血方刚的男弟子腿软骨酥，不知所以。
　　而那些女弟子身边的男伴侣表现，则恰恰相反，他们几乎一个个对其他阵营投来的目光怒目而视，显然对自己身侧的女伴尤为上心，恨不得回瞪每一名注视之人。
　　见此，
　　洛凝心微微一笑，掩月宗提倡双修之道，看这些大部分弟子男女两两站立一起就可明白，掩月宗这些男女即使不真是情侣身份，但也肯定是双修练功中被安排好的一对。
　　所以掩月宗的男弟子才会如此愤怒，恐怕他们早就把身侧女伴，当成了自己的私有物，即使那些女弟子并不是如此认为…
　　当然，
　　洛凝心也注意到，
　　这掩月宗派来的弟子，几乎全是年轻弟子，就连一位年纪大些的都没有，这有些不符合常理了。
　　要说这些人都是驻颜有术的老家伙，但看他们那些轻佻的行为举止，几乎和表面年龄相仿，哪有一点老成的样子？
　　要知道，其他六大仙门，可都有一些中年人，甚至白胡子的糟老头也出现在了阵容里。
　　一些仍然停留在练气期的老人，因为大限将临，即使不参加这禁地之行，也活不了多久了，因此妄图最后一搏，假若真能在禁地内获取些机缘，说不定就能侥幸进入筑基期。
　　“嗯，有点不对劲…”
　　洛凝心摸了摸下巴，加上先前那个穹老怪和李化元、浮云子之间的赌约，这掩月宗极有可能隐藏着什么不为人知的底牌。
　　“看来这次禁地之行有的玩了。”
　　洛凝心轻笑一声，
　　她心中倒是没有半点忌惮，反而觉得自己来对了地方，修炼了两年多，手中宝剑也好久没出过鞘了。
　　…
　　突然，
　　洛凝心无意间在灵兽山的阵营中，发现了一道熟悉的身影。
　　“云芝？这丫头怎么也在这儿？”
　　望着那道白衣少女的身影，洛凝心有些惊讶。
　　两年多不见，
　　这丫头已经练气十层的修为了，看样子拜入灵兽山后得到了不少资源，不过，这样的修为来参加血色禁地，还是太勉强了，堪堪达到最低要求而已。
　　而且，
　　少女目前的处境好像太好，她似是被孤立了一般，有些无助站在边缘处，附近的灵兽山弟子，都纷纷侧目以视，大都冲她露出了鄙夷之色。
　　更是一名络腮胡子的男子，来到菡云芝的旁边，神色恶毒的厉声对少女吼了一句什么话，少女闻言，当即神情有些苍白，低头不语。
　　“这是被人威胁了？”
　　见到这一幕的洛凝心，不禁皱了一下眉，少女受到欺凌，让她心中有许些愠怒，看来昔日好友在灵兽山的日子很不好过。
　　她倒是有心提剑上前，为昔日好友出头，但现在的时机显然不太合适。
　　“等进去后再找她吧…”
　　洛凝心将刚才那个对少女厉声威胁的络腮胡子默默记下。
　　而这时，
　　七大仙门的带队结丹期大修士聚集到一起，在商量一番完毕后，分别返回了本门的阵营中，然后带着诸多弟子们腾空而起，才正式向传说中的血色禁地飞去。
　　这次短短飞行了一刻钟后，就在一片宽阔无边的黄土坡前落了下来，此地除了一堆堆的石头外，连一根小草都见不到，一眼望去，到处都是黄茫茫的颜色。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　来到目的地后，
　　七大仙门的几位结丹期大修士，也不多废话，不约而同的飞身而起，在空中并肩站在了一起。
　　率先出手的是李化元，只见他一伸手，从手掌处缓缓冒出了一柄戒尺状的法宝，接着随手一挥，挥出一道银色光芒激射出去。
　　“去！”
　　浮云子则一拍自己后脑勺，把嘴一张，一道寸许长的青光小剑从他口中吐出，迎风而长，变成了一柄数尺长的飞剑。
　　其他五派的结丹修士也是纷纷祭出自己的本命法宝，他们的法宝皆是霞光闪烁，耀眼至极，法宝样子也都是千奇百怪，比如：粉红色的缎带、龙形的拐杖、黑黝黝的巨剑、冒着赤血红光的长刀、金光闪烁的大印。
　　“你们准备，禁地通道马上要打开了！”
　　其中一位结丹修士大声喝道。
　　闻言，
　　各派的精英弟子不敢怠慢，在其他筑基期长辈的协助下，全都分成了七列，准备通道打开后，随时进入禁地。
　　“轰隆隆！”
　　一阵巨响，
　　这时，空中的七件法宝发出各色的光芒，四溅飞射，并时不时的发出呜呜的怪啸之声，让一旁观看的弟子们，紧张万分。
　　洛凝心则抬头观摩着天上那几位结丹修士的施法，想从中看出一玄妙来。
　　天上那银色戒尺滴溜溜得转动个不停，其耀眼的银色光芒，一会儿大，一会儿小，犹如通灵一样，疯狂的攻击着那上古禁制。
　　而浮云子的青色飞剑，剑身上则幻化出了一条几十丈长的墨绿蛟龙，每一剑劈出后，似隐隐间带着蛟龙嘶鸣之声，惊人心魂。
　　“那墨绿蛟龙虚影，是飞剑的器灵吗，没想到这浮云子竟然斩杀了一头蛟龙，将其精魄祭炼成了剑灵。”
　　洛凝心若有所思。
　　场中，其余几件法宝，也各显神通。
　　特别是天阙堡结丹修士的那枚金黄色大印，声势最为浩大，金光灿灿的大印接近百丈，如同一座小山，每一次砸下时，爆发出毁天灭地般的惊雷之声。
　　不过，七件法宝的威力虽然惊人，但还是有些吃力无比，没多久，七大结丹修士的额角上都隐隐带出了汗迹。
　　在激斗了一个时辰之后，
　　几人终于在上古禁制中撕开一道个丈许高的圆形通道，那个通道内黑乎乎一片，什么也看不清楚。
　　“快进去，这通道坚持不了多久的！”
　　李化元率先喊出声来。
　　七派的弟子闻言，皆是纷纷御器快速飞行，一批批的飞入了通道内。
　　这时，
　　进入禁地的各派精英弟子，人人都是默然无语，神色阴沉，心思各异。
　　因为谁都清楚，一旦进入了这禁地内，所有人都有可能成为生死大敌，即使是同门师兄弟，也要万分防备，毕竟人心难测。
　　…
　　…
　　通道并不长，
　　差不多百来丈的距离，洛凝心和其他人一样，使出了一张防护盾符，然后便进入了通道中。
　　刚一出洞口，
　　洛凝心还没来得及看清楚眼前情形，就觉得一阵的天旋地转，然后眼前一花。
　　她来到了一片陌生的地方，这里是灰黑色的腐烂沼泽，沼泽表面不停冒着浑浊的气泡，各种奇形怪状的扭曲树木，空气中弥漫的刺鼻的怪味。
　　洛凝心降落到一颗枯树上，往四周扫了一眼，发现此处除她之外，再无其他人。
　　她也并不意外，
　　早在来之前，师尊红拂便给了她一份有关禁地的详细资料。
　　踏入禁地的人，都会被里面的某种空间挪移阵法，传送到禁地的各个角落，至于到底是何处，就看每个人的运气了。
　　有可能会被传送到一些宝地，一出出现便有大把的天地灵药可以收集；也有可能运气不好，刚一落地，面前就有数只妖兽注视着，极有一命呜呼的可能，哪怕是一些高手，不经历一番血战根本难以脱身。
　　而现在，
　　洛凝心眼前这片沼泽环境太恶劣了，不像是有什么宝物的东西，反而像是一处蕴养妖魔的毒地。
　　“嗯？”
　　突然，
　　洛凝心目光神色微动，她脚尖轻点树枝，自树上飞身而起。
　　“唰！”
　　同一时间，
　　她刚刚踩着的那颗树，竟然离地而起，藤根延伸，枯枝伸长，如群魔乱舞一般挥舞着藤蔓枯枝，向着各个方向朝着洛凝心抽来。
　　而洛凝心飞上高空后，随手一挥，只见得一道青色剑芒忽然乍现，同时迸发出的锋锐剑气瞬间撕裂了空气，连那偷袭而来的藤蔓斩断。
　　“居然是头树妖，还真是少见…”
　　洛凝心脚踩一片青叶，站在空中，有些诧异的喃喃自语。
　　她刚刚降临，有些疏忽，没注意脚下这颗枯树，而这树妖也是一直沉睡着，宛如死物一般，正是它苏醒后准备偷袭的那一刻，洛凝心的神觉才感应到它。
　　“已经进入二阶段了啊。”
　　洛凝心有些蹙眉，
　　看来她运气有些不太好，直接被投送到一头刚刚踏入二阶段的树妖前，这树妖有筑基期的实力。
　　三十六计，走为上策。
　　这片沼泽地显然是对方的主场，在这片地域，对方有着绝对的优势，洛凝心自然也不会选择傻乎乎的和它耗上。
　　“按照地图标注，这里应该就是黑水沼泽，位于禁地东北角，足有方圆三十里，多有腐骨花、蛇蜒树等草木，可用来制作毒药，但价值不大。”
　　洛凝心把师尊红拂给的地图回忆了一遍后，心里就有数了，虽然历代进出禁地的弟子描绘的地图不怎么完善，但也能弄出个大概。
　　地图上，
　　甚至那颗树妖也是有人标注过，曾经黄枫谷有好几名弟子陨落在此，但当年那名标注这颗树妖的弟子，显然没想到这树妖如今已经进入了第二阶段-筑基期，如今地图上还显示着对方是练气期的第一阶段大圆满树妖。
　　“先去约定地点，找小弟汇合碰个面吧…”洛凝心御风而行，她的隐匿术早就出神入化，在同阶无人可以察觉，因此也不怕在空中被人袭击。
　　一边御风飞行，她也时刻观察着下方情况。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　两个时辰后，
　　洛凝心站在一处百丈山崖下，看着脚下两具死相极其凄惨的尸体，不禁有些蹙眉。
　　其中一具尸首，一身黑色的劲装打扮，身材高大而魁梧，手掌粗大，头颅与尸身分离，那颗血淋淋的头颅滚在一旁，双目圆睁，满脸不甘的样子，似乎死得极不瞑目，看样子应是巨剑门的弟子。
　　而另外一具尸体更惨，身上血肉模糊，没一块好肉，最重要的是，其整张脸被一柄已经断掉的巨剑，从脸庞直插入了脑后，整个头都快裂成了两半，红白的脑浆血液混合流淌了一地，画面看起来异常血腥。
　　恐怕最亲近的人来了，也要仔细辨认才能认出其身份。
　　很明显，两人是同归于尽而亡的…
　　望着四周的打斗痕迹，洛凝心已经在脑海中推演出了两个当事人的打斗场景。
　　“身上储物袋和完好的法器都被人捡走了，看来，已经有人来摸过尸了…”
　　洛凝心不禁摇了摇头，
　　这里是她和小弟韩立约定的碰面地点，没想到禁地才开启几个时辰，居然就发生了这样的事。
　　“咦，这是小立留下的信物。”
　　洛凝心随手一招，从远处土里飞出一张黄符。
　　里面是韩立的留下的一些话，用只有她们两人知道的方法留下的标记掩埋，大意是此处已经被他摸尸，而怕这地方的战斗引来其他修仙者，所以便先遁走了。
　　“这样也好，那就分开行动吧。”
　　洛凝心轻笑一声，随后手中黄符自燃成灰，她也离开了此地。
　　临走前，
　　洛凝心似是有意无意的朝后方树林里望了一眼。
　　而在她走后，
　　原本安静无比的树林中，一个身形纤细的人影，走了出来，竟是名身穿一袭月白衣裙的少女。
　　这少女看起来十分年幼，似乎只有十五六岁的年纪，但相貌清纯，一脸的天真可爱状，依其服饰看来，少女应该是掩月宗的门下。
　　身穿一袭月白衣裙的少女，看了看洛凝心消失的方向，抿嘴一笑，轻声自语道：“临走前还往我这里看了一眼，这是发现我了吗，不愧是先天剑魂，这感应能力倒是惊人的很…”
　　“不过，下次见面，可就不会让你如此轻易的离开了！”少女笑吟吟的说道。
　　她没有对洛凝心出手，
　　原因很简单，因为禁地才刚刚开始，所有人都还没来得及开始搜索到足够的天地灵药，身上什么也没有，就算杀人取宝，也拿不到什么东西。
　　猎物嘛，要养肥了才鲜美可口…
　　而洛凝心没有出手，她的想法也很简单，正和这白衣少女所想的如出一辙！
　　说起来，
　　进入这血色禁地中的各派弟子，洛凝心将他们大体分为三类人：
　　第一类，
　　是实力最是弱小，只有练气十一层，甚至练气十层的弟子。
　　这类人，进入禁地的原因，要么是有不得已的苦衷；要么是怀有侥幸的心理，打算混水摸鱼。
　　但不管怎么样，这类人虽然通常扮演着任人宰杀的“猎物”角色，处于食物链底端，但也都不是什么简单之辈，一般都有着自己赖以生存的特殊自保手段。
　　…
　　第二类人，
　　则是一些实力中等偏上，但又自视综合实力远不及其他高手，自知得到灵物无望之人。
　　他们大部分都在练气十二层，因为不愿和禁地内的顶尖高手拼命，便把阴谋诡计打到了第一类和同类的人身上，使用各种阴险方法杀人抢宝，闷声发大财。
　　这类人，在前三天比较活跃，但从第四日起，他们便会自动在禁地中销声匿迹，隐藏好自己，不打算再现身。
　　因为，
　　这类人很清楚，往往第四天后，才是血腥的开始！
　　最后两天，是“顶级掠食者”之间的疯狂对决之时，在此期间，如果碰上的话，他们这些实力中等偏上之人，绝对是死路一条！
　　如果一头撞进高手对决的漩涡之中，便会落得个尸骨全无的下场！
　　…
　　至于第三类，统称猎人。
　　他们便是这金字塔的最顶层，是各派进入禁地的最精锐子弟，是真正被七大仙门中的高层寄予厚望之人！
　　这部分精锐，法力深厚，还配有威力惊人的顶级法器，甚至符宝，他们的目的，很简单，就只有一个，那就是等猎物养肥之后，便开始出击！
　　犹如猛虎夜行，在禁区中，悄然无声的寻找猎物，然后给予猎物们致命一击！
　　而洛凝心，
　　她恰恰就属于这站在禁区金字塔顶端的猎人。
　　“等你们先玩够了，我再来慢慢清场，会一会你们…”洛凝心瞭望禁区中心地带，心中喃喃自语道。
　　越是中心地域，机缘最多，也最凶险，最后几天，顶尖猎人们会先将外围那些抱着侥幸心理，意图坐山观虎斗的‘杂鱼’清场，然后才开始真正的对决！
　　…
　　…
　　很快，
　　天黑，夜幕降临，
　　这正是搜刮天地灵药以及打猎的好时机，与此同时，禁区中，各种厉害的角色纷纷露出了獠牙，开始对附近的弱小之人进行了大清洗，越是靠近中心地带的地区，杀戮就越发的频繁和血腥。
　　当然，
　　偶尔有实力相当的“高手”，碰在了一起，也同样是会非常默契的视若无睹，擦身而过，现在还不是他们火拼的时候。
　　不仅是人和妖兽战斗的事件，修士自相残杀，同样比比皆是，
　　“这便是修仙界血腥的一面…”
　　洛凝心游走在黑暗中，寻找师尊红拂名单上的灵药，她虽然大都没有看见真实的战斗场面，但也隐隐感到了一丝血腥味在空中浮动着。
　　“铮！”
　　弹指间，
　　洛凝心随手向后方挥出一道太乙青木剑芒。
　　顿时，
　　黑暗中血光绽放，一道闷哼声响起，身后一名隐形的黑衣女修士当即尸首分离。
　　“你自己闯进来的，如果世间有轮回的话，下辈子注意点，记得见到我，要绕道走…”
　　洛凝心轻声说道。
　　这黑衣女人想搞一波偷袭，可惜运气不好，一双招子也不太行，找错了人。
　　收走对方的储物袋，洛凝心飘然离去，不带走一片云彩。
　　她也不是第一次杀人了，没进入修仙界之前，剑锋饮血便已过千，况且是对方想杀她在先，根本不会有丝毫愧疚心理…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　三天时间，很快过去了，
　　这期间的禁区中也不知道发生多少伤亡，各种阴谋诡计、血腥杀戮在禁区各个角落纷纷上演。
　　而此时，
　　霜月如勾，万里大地茫茫无色，在月色下，禁地的南面，一个到处是黄沙的地方，这里十分荒芜，而有两名灵兽山的弟子，似乎正在这里寻觅着什么。
　　可两人忙活半天之后，仍毫无所获。
　　“这贱女人，倒底藏那儿去了！找到她以后，我一定把她的眼珠子挖出来！”其中一个络腮胡子的大汉，张嘴便是阴狠毒辣之极的话语。
　　“严兄，我们已经在这里浪费太多时间了…”旁边一人劝道。
　　闻言，
　　络腮胡子大汉目光闪烁，他很想放弃，但是就这样灰溜溜的离开此地，还是有些不甘心。
　　“哼，这张冰霜箭雨符，我看她怎么藏！”络腮胡子眼中闪过一狠色，掏出一张符箓，往天上一抛。
　　顿时，
　　符箓飞上天空，化作十多丈大小的巨型黑云，将此地的天空遮掩的严严实实，接着附近的天气骤然下降，变得奇寒无比。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　刹那间，无数根散发寒气的冰霜箭雨从天而降，朝地面大范围的激射而去，不一会儿，便将一大片黄沙扎得密密麻麻，如此密集的大范围攻击下，使得沙地晶莹一片。
　　大汉眼睛扫视了几遍沙地后，依旧没发现什么异常。
　　“玛德，我们走！”
　　见此，
　　他脸色一沉，和同伴气急败坏的离开了此地。
　　…
　　而在他们两离开之后，遍地插满冰箭的沙地的某个角落里，才缓缓渗出了一丝丝殷红色的血液。
　　当那丝殷红血液有了扩大的趋势时，这里的黄沙忽然鼓起了一个圆形的小包，越来越明显。
　　“呃…”
　　最终，
　　沙包猛的翻腾爆开，竟从里面滚出了一名白衣少女，其肩头插着一枚细长的冰锥，鲜血直流，血液已涂满半边身子。
　　爬起身来的少女，看了看肩头的伤处，秀眉紧锁，她抬起另一只手，轻抓着冰箭，银牙一咬，竟将冰箭给拔了出来。
　　“啊嗯！”
　　这痛得少女娇哼了一声，一双秀目流出了泪水，并且伤口处咕噜噜的往外鲜血直冒。
　　她顾不得擦拭脸上的泪痕，不敢丝毫耽搁，在一阵手忙脚乱后，从储物袋里掏出了个小药瓶，倒了些药粉在伤口处，鲜血立即停止了涌出。
　　做完这一切后，
　　她才曲膝环抱着坐在了沙地上，呆呆的望着天上那皎洁的月光，一动不动。
　　片刻，
　　白衣少女竟突然双手掩面，呜呜的哭泣起来，但因为害怕引来其他人，她把哽咽声压制的极低。
　　…
　　“云芝?”
　　突然，
　　身后一道有些耳熟的声音响起。
　　白衣少女终于停止了哭泣，她情不自禁的打了个寒颤，艰难的站了起来，拿起唯一一件上品法器，转身警惕的看向来人。
　　“凝心姐姐…”
　　不过，
　　当望着身后那道熟悉的青衣身影时，白衣少女不禁微微一怔，随后便猛地扑进了洛凝心的怀里，再也忍不住哇的一下放声大哭了起来。
　　见少女哭的伤心，洛凝心不禁伸手安抚，轻声道：“别怕，有我在，发生了什么事？”
　　不过，
　　还没等菡云芝开口诉说，便被远处一道粗犷的声音打断。
　　“好啊！好得很啊！”
　　“我就觉得不对劲，要不是老子心念一动，回来看看，还真想不到你这贱人那么能藏！”
　　刚刚离开的那络腮胡子大汉，和他的同伴，又转了回来，一脸狞笑的望着洛凝心两人。
　　说着，
　　络腮胡子手中法诀变幻，一根狼牙棒从他袋中飞出，犹如千钧之重，带着一股狂暴的旋风，狠狠的砸向洛凝心。
　　他旁边的同伴也是二话不说，一柄蛇形飞剑径直朝洛凝心两人激射而去。
　　洛凝心揽着白衣少女的纤纤细腰，身形诡异自原地消失，闪身至一颗树上。
　　“你先在这里躲着…”
　　她将菡云芝放下后，手中宝剑顿时离鞘而出。
　　“嗡！”
　　空间中，剑意荡漾开来，洛凝心将剑势提升至巅峰的状态，径直朝那两人的方向一剑杀至，无数道青色剑气朝肆意席卷八方。
　　“太乙青木剑气！”
　　络腮胡子和他同伴面色一变，显然对这门剑道神通有所耳闻。
　　两人知道碰上了硬茬子，不敢怠慢，其中一人取出一柄黄铜伞，将其一撑，顿时一圈黄色光芒护盾，将两人护在其中，勉强挡下一波剑气攻势。
　　与此同时，
　　“凝心姐姐，小心毒蛇！”
　　远处的菡云芝着急的大喊。
　　她话音未落，
　　远处的洛凝心便猛然回头，一道剑气，直接将身侧一道从暗里窜出来的碧绿蛇绞碎。
　　“我的绿头王！”
　　远处的络腮胡子大汉，一脸的痛惜和惊怒。
　　那碧绿蛇王乃是他大费苦心培养了好多年的灵兽，生有剧毒，而且其影藏伏杀的天赋神通，可以无声无息的接近敌人，使人防不胜防，有时候就算连筑基修士的神识也难以察觉！
　　曾助他偷袭杀死不少同阶修士！如今，却被洛凝心一剑绞杀，怎能不心痛。
　　“海上升明月…”
　　洛凝心没有多余的废话，这两人上来便动真格，那她也不必留手了，剑势领域全力施展，径直锁定二人，一步迈出百余步，其中一人根本来不反应，便被洛凝心刺了个透心凉。
　　那络腮胡子大汉也是来不及反应，刚要施法应对，便被洛凝心一剑枭首。
　　他到死都没想明白，为什么洛凝心的剑可以那么快，身法可以瞬间跨越百步距离！
　　收拾完战场残局后，
　　洛凝心便来到了菡云芝的旁边，抬手摸了摸少女的秀发，轻笑道：“你这丫头发什么愣呢，看傻眼了？”
　　闻言，
　　菡云芝才逐渐回过神来，刚才的战斗不过十几息而已，洛凝心轻而易举将其解决掉，确实把少女看迷糊了。
　　“云芝现在狼狈的样子让姐姐见笑了…”少女抿了抿嘴唇，有些不好意思的说道，此时她那张秀丽可人的脸上还挂有淡淡的血迹。
　　“好了不哭了，你我也有两年没见面了，与我说说你这些年的经历，”洛凝心替她擦了擦眼睛的泪痕，轻笑道。
　　之后两人便在林中席地而坐，洛凝心先剥好刚不久打来的野兔，在兔子肉上浇上些酒去腥，洒上点盐，没多久，香气便在风中飘散。
　　洛凝心一边烤着野味，一边倾听菡云芝的诉说。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听着菡云芝所说，洛凝心才知道菡猿在升仙擂台胜出，拜入灵兽山后，因为身上的筑基丹，引来了一些人的觊觎，在一次被人挑拨的冲突中，让人打成重伤，差点就一身修为尽废，急需要一些特殊的天地灵药才可保住一身修为与性命。
　　这也是少女为什么要硬着头皮闯一闯这血色禁地的苦衷，而刚才络腮胡子便是重伤她哥哥的人。
　　“哥哥不慎被那人的绿头王蛇咬到，其蛇的毒性阴毒无比，可破坏人的气海，而且隐蔽性极强，很容易让人中招…”少女抱着膝盖缓缓说道。
　　闻言，
　　洛凝心点了点头，刚才那络腮胡子的灵兽-绿头王蛇，确实有些诡异，也不怪菡猿会中招，如果不是她领悟心剑后，可以洞察一切潜在的危机，后果也不堪设想。
　　“那小蛮？她过的怎么样了？”
　　洛凝心又问起了熊小蛮的情况，这丫头算是她在修仙界第一个认识的好友。
　　“小蛮，她也在门中遭遇了一些不公…”菡云芝有些苦涩的说道。
　　闻言，
　　洛凝心不禁一阵蹙眉，暗叹这灵兽山的内部环境还真是恶劣，不过如此想来，黄枫谷的底层修士生活估计也差不多，若她不是所谓的先天剑魂，且被红拂收徒，恐怕那颗筑基丹也是会招惹不少人的觊觎。
　　“上半年，小蛮意外捡到一头妖兽的幼崽，那妖兽幼崽血脉不凡，很有可能成长为筑基期，这把她乐坏了，然而结果也是引来了觊觎，门中一个纨绔子弟知道后，仗着自己太爷爷是结丹期的太上长老，用威逼利诱的方式将妖兽幼崽抢走了！”菡云芝说到这里也有些气愤。
　　“凝心姐姐，你也知道小蛮的性格，她是江湖儿女出身，性子刚烈的很，那天回来之后越想越气，当天晚上便自己一个人，提着一根镔铁棍，埋伏在路边，一棒子将那纨绔砸的脑浆迸裂，捡走对方的储物袋，然后就叛出山门了…”
　　“这件事在灵兽山也是闹得沸沸扬扬，许多高层都被惊动了，不过小蛮如今不知去向，也没让人抓到，这是一件好事！”
　　说到这里，
　　菡云芝心情终于好了些，很显然小蛮的做法虽然很莽撞，但却做了她一直不敢做的事，令人心情舒畅。
　　闻言，
　　洛凝心也不禁感到有点好笑，这确实是熊小蛮的性格，那丫头虽然表面大大咧咧，但骨子里却是刚烈的很，对方如今下落不明，说明可能已经离开越国修仙界了，这倒算是件好消息。
　　“你要找的灵药找到了吗？”
　　洛凝心又问道，
　　“凝心姐不用担心，我已经找到灵药了，而且我运气好，还收集到一些比较珍贵的天地灵药，来之前，太上长老答应我们，只要在禁地内帮他收集到他需要的，就答应收为记名弟子…”
　　菡云芝说道这里，终于重新露出笑颜，只要出去之后，将那些珍贵灵药交给太上长老，成为结丹修士的记名弟子，可以不再受人欺负了，以后她和哥哥在灵兽山的日子也会慢慢好起来…
　　闻言，
　　洛凝心点了点头，也知道了为何菡云芝会在禁地内要被两个同门追杀，毕竟能成为结丹修士的记名弟子，这诱惑对低阶修士来说不是一般的大。
　　“凝心姐姐，你也说说你这些年的经历吧。”
　　“好啊…”
　　洛凝心轻笑道。
　　…
　　…
　　…
　　很快，深夜，
　　明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。
　　此刻洛凝心静静的盘坐在一颗树上盘点这些天的收获。
　　她这三天，总共“捡”到了七个储物袋，这倒不是她主动出击，而是总有人前仆后继的来送死。
　　其中，
　　天地灵药：二十余株，
　　灵石∶五百块，中阶灵石∶四块。
　　法器如下：下品法器三件、中品法器五件、上品法器八件、顶级法器五件。
　　这便是大宗门的精英弟子，和外界散修的区别，一些散修在外界为一件上品法器便要争的头破血流，而报名进入血色禁地的宗门精英弟子，基本上人手一件顶级法器，甚至还有个别精英有符宝傍身…
　　毕竟在进入结丹期前，除了“符宝”外，顶级法器就算最厉害的争斗依仗了，而筑基修士也基本上用的顶级法器，这玩意，每多一件，都可让人的实力焕然一新。
　　…
　　…
　　正当洛凝心盘点收货时，
　　菡云芝则是不知何时枕在了她的腿上，闭着眼睛安安静静的睡着了，
　　睁开眼睛，望着少女熟睡的样子，洛凝心不禁感到有些好笑，这丫头进入禁地一直神经紧绷，赔她喝了二两酒之后，今天总算睡了个好觉。
　　“睡个好觉吧…”
　　洛凝心缓缓闭目，呼吸之间，似有月华在剑身上流转，这种流转的光韵起伏，又与她的呼吸相合。
　　夜色的山林之中格外喧嚣，各种狐兽撕欢，草木生长，蛇鼠寻食，虫歌鸟唱。
　　…
　　翌日，天明，
　　因为洛凝心要前往最中心区域收割，而菡云芝实力低微，自然不可能一同跟着，少女现在已经拿到了自己想要的东西，打算在外围找个地方藏起来，直到试炼结束。
　　临走前，
　　洛凝心给了菡云芝几张闲暇时制作出来的高阶匿身符。
　　她又见菡云芝只有一件上品法器防身，便将捡来的两件顶级法器，送给少女防身，反正她自己也用不着这么多顶级法器，送个一两件完全不是问题…
　　而菡云芝本想拒绝，但此时，情况实在太过特殊，关系到身家性命，显然不是该矫情的时候，便将洛凝心赠予的东西一一收下了。
　　少女想要补偿洛凝心，但身上又没什么拿的出手的，便有些脸色羞愧的将曾经那支‘金竺符笔’回赠给了她。
　　洛凝心本想拒绝，但看着少女秀丽可人的脸上，还挂有昨晚睡觉时流下的淡淡的泪痕，同时带着与此不相符的倔强神情，心一软，便将那支笔收下了。
　　说起来，
　　这支符笔少女以前便想赠予她了，只不过当时洛凝心觉得太贵重，只借用了两个月后便原物归还，没想到，如今却还是落在入她的手里。
　　“我走了，你小心些。”
　　“凝心姐姐多加保重。”
　　话音落下，
　　洛凝心和菡云芝告别之后，两人便彻底分手了，踏上了截然不同的道路。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　和菡云芝分手告别，
　　洛凝心便向核心区域的方向赶去，向前飞行了一段距离之后，她便来到了一片安静的树林之中。
　　“这片树林有点古怪…”
　　在这里，
　　洛凝心停了下来，她感觉到了自己现在正在被人窥视，就好像自己进入了别人的监视范围内，暗中有人在观察自己。
　　之后，仔细地朝四周观察了片刻，她敏锐发现这处小树林之中，有几只隐藏的很深的飞蛾。
　　这些飞蛾像是变色龙一般，将身上的颜色变得和周围的环境一样，非常隐蔽，若不仔细观察，根本看不出来，而也正是这些飞蛾的存在，导致了洛凝心有种被窥视之感来源。
　　“应该是灵兽山的弟子…”
　　洛凝心若有所思，
　　根据菡云芝所说，这是灵兽山弟子惯用的伎俩，他们擅长御兽，甚至极少部分的灵兽山精英弟子掌握有一门御驭‘灵虫’的手段，这种飞蛾，显然便是他们用来监视森林，准备伏击像她这样进入圈套的人。
　　洛凝心猜的不错，
　　此时，
　　在距离她约有一里的距离外，两名面目凶恶的灵兽山精英弟子正在交谈。
　　“钟吾师兄，这青衣女子看起来不像那种好对付的人啊，她站在原地，是不是发现我们了？”其中一人有些疑惑的问道。
　　“这隐灵蛾乃是我花了多年心血培养的，怎么可能轻易被发现？不过，保险起见，先观察她一阵子，如果她好欺负，干完这最后一票，我们就撤离中心地带！”
　　那名叫钟吾的人，看起来足有四十多岁中年男子，其身材中等，大小眼、满脸的黑麻点，身上还挂着七八个大小不同的口袋，他见此也有些皱眉。
　　不过因为性格天生小心谨慎，觉得还是先观察观察再决定动手…
　　“不好！”
　　“钟吾师兄，她朝着这边来了！”
　　另一名年轻一些的灵兽山弟子忽然惊叫道。
　　“什么？！”
　　钟吾大惊失色，他立刻通过神识联上隐灵飞蛾的共享视野，看到了正朝着这边极速飞来的洛凝心，对方身法快到了极致，他通过飞蛾视角，也只能勉强捕捉到一些残影。
　　“玛德，真发现我们了，快撤！”
　　见此，
　　钟吾毫不犹豫地转身，丢下自己的师弟，独自向远处飞遁而去。
　　而他的同伙，经验显然不如他老道，反应稍微慢了一拍，也正是这犹豫的一瞬间。
　　远方一道寒光凛凛的光芒，带着呼啸的风雷之音破空而来！
　　“是飞剑！”
　　待看清楚来物后，灵兽山弟子大惊失色，可还没等他作出反应，寒月剑直接穿胸而过，将他刺了个透心凉。
　　数息过后，
　　洛凝心一袭青衣的身影才出现在尸体的旁边。
　　“还算机灵，跑的挺快。”
　　望着另外一个已经跑远的家伙，洛凝心也没打算继续追了，心念一动，寒月剑自动飞回来，在她身旁的空中不停的环绕，似乎在向她邀功一般。
　　与剑心意相通的洛凝心，能明显的感觉到对方要表达的意思。
　　“干的不错…”
　　洛凝心轻笑一声夸奖道，而寒月剑也是围着她欢呼雀跃的转了几圈，才缓缓钻入剑鞘。
　　这柄剑，在她的剑意、心剑的蕴养之下，变得越来越有灵性了！
　　洛凝心能很清楚的感觉到，这柄剑其实原先是有灵的，可惜当她得到这柄剑时，那一抹灵已经消逝了，现在的灵韵，是自她领悟心剑之境后，日夜以剑意洗礼，才慢慢轮回重生，这是一个崭新的灵，是洛凝心亲自蕴养出来的。
　　“我很期待你日后能成长为真正的剑灵…”洛凝心轻抚剑身，不由笑道。
　　相传在上古年代，有些神剑通灵，可自主幻化出人形，千里之外，代主杀敌。
　　远处，
　　已经使用遁符逃出去好一段距离的钟吾看到这一幕，吓得魂飞天外。
　　“神剑通灵，这女人什么来头，竟然有如此灵器，难怪练气十二层的王磊直接被一剑秒杀了，还好我跑得快！奶奶的，这女人可不能去招惹，看是得换个方向，免得又跟她碰面！”钟吾嘴里嘀咕了一阵之后，立刻转换了方向，不再停留在这一片区域内猎杀低阶弟子。
　　…
　　…
　　…
　　中心区域，
　　其内生有的灵草奇果，大多是无规律的任意生长的，在区域内的任意角落，都有可能发现它们的踪迹。
　　洛凝心现在所处的优美如画的地方，就是最外层所在，内围则是一片被迷雾笼罩的环形山脉，而核心区域，则是一座高达百丈的巨型宝塔。
　　七大仙门的高层都纷纷猜测，这血色禁地，应当是出自上古年间，一位化神修士之手，那最中心区域的巨大高塔，里面便放着化神修士的衣钵传承。
　　不过，
　　数千年来，从未有人进去过，似乎想要进入高塔需要特殊的钥匙，不然谁进入其中都是死路一条…
　　而从外围的石墙到环形山脉，这中间有一里地的距离，这一里地，便算是第一层。
　　在这一里地的范围内，没有任何有价值的东西。
　　仅仅是栽种了一些观赏用的奇花异草，似乎当年的禁地主人，只是将此地当成了后花园。
　　各派所需的筑基丹的三位主药，也大都生长在内围的环形山脉之中，这里是杀戮的重灾区。
　　…
　　“咦？”
　　突然，
　　洛凝心止住了身形，她听到前方不远处传来一阵打斗声，对此，她自然是不慌不忙的跟着过去了。
　　只见前方一处山谷内，四个人分为了两派，驱使着各种法器正在争斗着。
　　“是他们…”
　　洛凝心隐匿在山谷上方，
　　其中一方，一男一女，男的四十许岁，一脸书卷之气，手中持有一杆银光闪闪的巨笔和一本金光灿灿的金书，一挥一展之间，漫天的银符金光，而他旁边那貌美的年轻女子正艰难的指挥着一蓝一黄两口飞剑在一旁协助。
　　这正是陈家兄妹-陈巧天和陈巧倩，在来之前还邀请过洛凝心一同组队。
　　不过，
　　此兄妹两人如今似乎情况堪忧啊…
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　陈家兄妹的对手有两个，
　　其中一位名相貌阴柔俊美的男青年，观其功法，应该是化刀坞的弟子，在他身前飞舞的两道红色飞刀，血光四射，一看就知道绝对是顶级法器。
　　而另一名则是个黑衣赤脚的方脸汉子，正操纵一柄银色的巨剑，在空中肆意挥舞。
　　“阴柔男子应该就是化刀坞的妖人-寒天涯，那赤脚大汉是巨剑门的武痴-狂魔。”
　　洛凝心站在一处树梢上，默默的观望着战局，这两人的资料，都是来之前她便事先了解过的。
　　这两人，
　　都是练气期大圆满的顶级修士，是化刀坞和巨剑门的主力军之一，属于顶级猎手，法器装备、妙法神通皆是一流顶级的，只是没想到这两人隶属不同的门派，此时居然也选择联手了…
　　而陈家兄妹虽然大家族出身，神通法器自然也是顶级，可惜，只有哥哥陈巧天一个人是练气期大圆满，边上的妹妹才练气十二层，导致兄妹两人现在落于下风。
　　而且，
　　武痴-狂魔，也就是那个赤脚大汉，他的银色巨剑似乎比一般的顶级法器品质要好上很多，连防御型的上品法器，都不堪一击，如同薄纸一般的被一一击破。
　　短短一刻钟，陈家兄妹的防御型上品法器，就已经被那柄巨剑砍碎了三件，现在只能使用攻击型的顶级法器，才能吃力的招架。
　　“住手，不打了，我兄妹二人认输，这里的灵药归你们了！”
　　实在支撑不下去的陈巧天，终于先开口服软了起来。
　　一旁的陈巧倩听了，除了微带不甘之色外，但并没有出言阻止，算是默认了自家哥哥的言语。
　　“哼！你们说认输就认输，哪有这么便宜的事！”
　　化刀坞的蓝衣青年有些冷笑道，他面露杀机，手指猛然一指，两柄红色飞刀立即快若惊雷向陈家兄妹两人杀去。
　　“你们难道还想斩尽杀绝？就怕你们还没这个本事！”陈家兄妹也有些恼怒了。
　　其大哥陈巧天不再留手。
　　手中那杆银光闪闪的巨笔，直接将阴柔男子的那两口弯刀震飞，然后一挥一展之间，在空中写下一个大大的‘殺’字。
　　“十方杀印！诛！”
　　陈巧天修的乃是儒道正法，此时的他一头长发披散乱舞，身上那股儒家书卷之气现在全然消失不见，一股肃杀自他眼中爆发，漆黑如墨的水墨色杀印，快速放大，眨眼间三丈大小，带着一股杀伐凌厉的浩然正气，向着对方两人压落而去。
　　“好好好，不愧是陈家的大公子，居然将这样的儒道神通都修成了！”那名赤脚大汉眼中闪过一丝狂热的战意。
　　“你也接我一剑！”
　　武痴狂魔高举银色巨剑，
　　顿时，那柄巨剑白金色的光芒绽放，发出了耀眼之极的剑芒，在天上化形成一把三丈高大的巨剑虚影，接着以泰山压顶之势，毫不留情的向压来的杀印狠狠斩去。
　　“轰！”
　　一阵狂暴的气息席卷八方，整个小山谷都有回音在隆隆作响。
　　一番对决之下，陈巧天的水墨杀印被巨剑虚影劈的稀碎，他整个人也是倒飞出去，撞到了一颗巨石上。
　　而对面那武痴-狂魔，仅是脸色涨红，体内气血翻滚，往后倒退了几下，便再无大碍了。
　　“大哥！”
　　陈巧倩急忙跑到自己哥哥身边，急忙将其扶起，喂他服下几枚疗伤圣药。
　　“大自在庚金剑芒！你修炼的居然是这种杀伐神通…”陈巧天剧烈的咳嗽了一下，从嘴里吐出大口鲜血，他神色有些惨然苦笑道。
　　他的五脏六腑受损，如今已经是动弹不得了，那些丹药也只是勉强维持着他的生机。
　　“嘿嘿，大自在庚金剑芒固然厉害，但真正击败你的，还是我手中的这口神剑！这口剑，我特意跪求门中的结丹期长辈替我融入了几两铁精！品质早就远超一般的顶级法器了！加上这五金之精，与我修炼的神通-大自在庚金剑芒，极其相配，这才险胜你三分！”
　　赤脚大汉一本正经的解析着胜利的原因，脸上并没有胜出后的得色，倒也不愧武痴之名。
　　闻言，
　　陈巧天顿时露出一丝苦笑，所谓铁精，又名五金之精，只有结丹期以上的修士，用金丹真火花费大量功夫，才能从大量金属矿石中提炼出来珍贵的五金之精。
　　可谓是相当奢侈，而且能请动结丹期太上长老亲自融如剑中，这可不是一般人能做到的，此人估计是巨剑门某位结丹修士的关门弟子！
　　…
　　“狂兄，你和他们废什么话，让我来直接把他们宰了！”
　　一旁的阴柔男子似乎有些不耐烦了，提着两口弯刀，从远处慢慢的走了过来。
　　他看似平常的走过赤脚大汉旁边，
　　然而，
　　下一秒，一道华丽的刀光绽放！
　　顿时，武痴狂魔的瞳孔微微一缩，下一秒，他便神情呆滞的望着前方，一动不动了，其颈部处也慢慢出现了一道细细的红线。
　　之后，
　　他那颗硕大的头颅“咕噜”一声，居然直接的从脖颈滚了下来！
　　“蠢货，就算有神兵加持，但和陈巧天硬拼了一击，你这大块头也不好受吧，体内气血翻腾，内息混乱，拿什么来防我这苦练多年的‘拔刀斩’！”
　　阴柔男子十分狡诈的舔了舔刀刃上的血液，他一脸得意的看着地上那颗死不瞑目的硕大头颅，将其一脚踹飞。
　　对此，
　　边上的陈家两兄妹皆是一脸懵逼的看着他这一手神奇操作，都是一副看呆了的模样。
　　连暗中的洛凝心，也是一阵无语，她也没想到这货出手那么果断。
　　合着你这手练了多年的拔刀斩，就是为了背刺队友啊！
　　一时间，
　　洛凝心也不知道该说什么好了。
　　…
　　“你们两个也受死吧！”
　　阴柔男子毫不迟疑的操控两口血红弯刀，飞速斩向了陈家兄妹两人。
　　“当！”
　　一声清响，
　　那两口赤红如血的弯刀，在陈家兄妹头顶一丈远的地方，被一把从一侧激射来的一柄寒光凛凛的飞剑拦了下来。
　　“嗯？还有高手！？是谁？给我滚出来！”
　　阴柔男子脸色一沉，
　　一招手，收回了两口弯刀，然后双目如电的扫向了一侧，并死死盯着一颗大树不放，因为他看得分明，那柄寒光长剑就是那里飞窜出来的。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“是谁？给我滚出来！”
　　阴柔男子脸色一沉，
　　一招手，收回了两口弯刀，然后双目如电的扫向了一侧，并死死盯着一颗大树不放，因为他看得分明，那柄寒光长剑就是那里飞窜出来的。
　　“你往那里看呢？我不就在你身后吗…”
　　身后传来一道轻声细语的话音，这让阴柔男子微微一怔，下意识的转头望去。
　　然而，后面什么也没有，
　　下一秒，
　　他知道上当了，其瞳孔微微一缩，刚又转身，其颈部处却慢慢出现了一道细细的红线，步了刚刚那赤脚大汉的后尘。
　　“看样子，你也不是很聪明嘛，我说在身后，就真往后看？”洛凝心面色平静的缓缓收剑入鞘。
　　“你…是谁…”
　　阴柔男子一手捂着颈部，一手颤颤巍巍的指着洛凝心。
　　他话没说完，头颅一歪，从血泉喷涌的断颈掉落在地，眼中随之而来的是一片黑暗涌起，将他的一切都淹没，一阵天旋地转后，便再无任何动静了。
　　洛凝心微微侧身，没让那喷涌的血泉脏了自己的衣角。
　　她转过了身子，望着旁边赤脚大汉那身首两离的尸体，一丝怜悯之色一闪而过。
　　这武痴的实力，绝对不在那阴柔男子之下，但是他还是因为疏忽大意，死的太冤枉太憋屈了。
　　…
　　…
　　“你是不是要杀我们取宝？”
　　洛凝心耳边忽然听到这么一句弱弱的话语，声音里充满了警惕、怀疑、不安与害怕，显然是陈巧倩在说话。
　　闻言，
　　洛凝心莞尔失笑，看来刚才那个阴柔男子一手背刺队友的举动，属实让这陈家小妹变得有些惊弓之鸟了，害怕她也突然来个杀人取宝。
　　不过，
　　洛凝心也并没有急着回复陈家小妹的疑问，而是伸手一招，将赤脚大汉和阴柔男子尸体上的储物袋，以及法器装备都收走。
　　接着她指尖微微一弹，
　　两团小火苗，飘在了两具尸体上，瞬间将两具尸体火化成了一堆灰烬。
　　极为熟练的做完这一切，洛凝心才掉过头来，向陈家兄妹两人走去。
　　陈巧倩一见洛凝心往这边靠近，原本就苍白的脸上更是一丝血色没有，不禁害怕的缩了缩身子，但一想到自己老哥还在地上躺着呢，便站了起来，挡在了前面。
　　“你要干吗？再过来，我可就不客气了！”陈巧倩终于壮起了胆子，双手拿着一柄长剑，遥指着洛凝心。
　　黄衣女子纤细单薄的身子，有些苍白瘦弱的面容，和眼中的惊慌之色，全都清晰的映进了洛凝心的眼中。
　　看来，
　　刚才那一波三折的剧情反转，让她受惊着实不小。
　　这副犹如小鹿乱蹦乱撞的样子，倒是让洛凝心起了一些玩心，想要逗逗这个陈家小妹，便站在原地，似笑非笑的看着她，使陈巧倩心里愈加发毛。
　　“咳咳，小妹你让开，洛仙子没有恶意…”躺地上的陈巧天终于缓了口气，他咳嗽了一声，开口说道。
　　他很清楚以洛凝心的实力，哪怕是他没有受伤，对方想杀他，也是很轻松的，刚才那阴柔男子寒天涯便是个例子。
　　“你们就是这样对待救命大恩的吗？”洛凝心展颜一笑说道。
　　“什么救命大恩？”
　　陈巧倩愣了一下，似乎给弄得有些糊涂了，一时还没反应过来。
　　仍然躺在地上的陈巧天，见自家妹妹那副傻乎乎的样子，不禁翻了翻白眼。
　　什么叫一孕傻三年？
　　这还没找着夫家呢，怎么就傻成这样了！陈巧天不禁叹了口气，为自己的傻妹妹感到着急。
　　“对不起，我…我刚才一害怕，就给忘了！”陈巧倩大脑宕机了一小会儿，才恍然大悟，连忙哐当一声丢掉长剑，满面通红的解释道，一副手足无措的结巴样子。
　　躺在地上的陈巧天：“……”
　　洛凝心不禁摇了摇头，她走到兄妹两人身后，将那两株天地灵药摘起，装进一个玉盒中，然后才轻笑道：“我救了你们一命，这两株灵药我便摘走了，你们没意见吧？”
　　“这个自然，洛仙子的救命之恩，我们兄妹两人没齿难忘！等出去之后，我们陈家必有重谢！若有什么需求，洛仙子尽管提！”陈巧天郑重的说道，许是一口气说了太多，他又咳了口鲜血出来。
　　“你伤的太重，还是别说话了…”
　　洛凝心摇了摇头说道，她对这两兄妹的整体印象还是挺不错的。
　　之后，
　　她和这对兄妹浅聊了一会儿，交换了一些情报后，便起身告辞离开了。
　　望着她离开的背影，陈巧倩不禁低声喃喃自语：“她实力真恐怖，不愧是先天剑魂，战力无双…”
　　闻言，
　　躺在地上疗伤的陈巧天却是摇了摇头，说道：“七妹，你以为这一切都是先天剑魂这种体质给她带来的优势吗？要知道，先天剑魂固然少见，但越国修仙史上也不是没有出现过，然而，历代先天剑魂，也绝对没有一个人能在练气期就拥有如此恐怖的实力！”
　　“以她现在的战力，恐怕对上筑基修士也是可以一战的，甚至，我都觉得她有击杀筑基修士的实力！我有种预感，多年后，她会威震越国，甚至整个天南地区，在修仙史上留下一点浓重的一笔！”陈巧天淡笑道。
　　闻言，
　　陈巧倩有些不信，她觉得哥哥的评价太高了，名震天南，至少也要元婴期的修为吧，然而，想修炼到元婴期，可不是一件简单的事。
　　别说元婴了，
　　几乎所有的练气修士，一谈到筑基的问题，也是无不唉声叹气，摇头不止，能否突破到筑基境，除了要筑基丹，以及自身资质过硬之外，基本上就要看个人的造化，完全凭天意来定了！
　　就拿她哥哥来说，陈巧天已经服用过一次筑基丹了，这次血色禁地之后，他将第二次尝试冲刺筑基，如果还不成功，那么此生估计筑基无望了。
　　单是筑基就足以难道一大片人，何况结丹、元婴？后面的路，只会越来越难走，因为后面每走一步，都是逆天而行！
　　修仙路太难，古往今来，翻阅万卷古籍，又见字里几人飞升？
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　和陈家兄妹两人分开后，
　　洛凝心独自一人来到了一片山崖处，根据和陈家兄妹两人交换的情报，这里有着一株血玉灵参，只不过被一条一阶顶峰的巨毒蜈蚣守护。
　　陈家兄妹因为忌惮那条蜈蚣身上的剧毒，所以才没有动手…
　　“那便是血玉灵参吗。”
　　洛凝心隐匿在暗处，只见百丈峭涯的一个岩缝中，孤零零的生长着一株赤红色的植物，通体赤红，有大理石一般的纹理，整体晶莹剔透，犹如绝世美玉，贵不可言，它的几片叶子上还能看到一些细小的红色晶莹的荧光流动，就像是人的细微血管一般。
　　这是师尊红拂给的那名单上的最后一味灵药。
　　而距离那株血玉灵参的不远处，
　　竟有一只丈长有余的巨型蜈蚣，静静的趴在那里，身下密密麻麻的千足脚，外表披着一层漆黑闪亮的铠壳，嘴边的两只硕大锯齿，如同两口锋利的弯刀一般，狰狞可怖的造型，任谁看了都不禁微微头皮发麻。
　　“难怪陈家兄妹不敢轻率动手…”
　　洛凝心喃喃自语道，
　　这巨毒蜈蚣，已经半只脚踏入了第二阶段，它背后有两个微微鼓起的小包，那是它即将进化出翅膀，进阶‘飞天蜈蚣’的预兆。
　　不说这蜈蚣喷出的毒雾足以腐蚀铁钢，单论那一身漆黑闪亮的铠壳，其防御程度，恐怕已经不次于一般的上品法器的硬度了，几乎水火不侵，如此攻防一体，对陈家兄妹来说确实有些棘手。
　　像这样的毒虫类妖兽，可比同阶的猛兽飞禽类妖兽难缠了许多，而且大都会些较偏门、杀伤力极大的毒术，动不动就能让人身中猛毒一命呜呼。
　　正当洛凝心思量着该如何动手时，
　　…
　　“唳！”
　　远方的天际，突然传来了一阵鹰唳，唳其声响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，惊的林中飞鸟走兽纷纷四蹿。
　　随即，
　　高空中，大风呼啸，一大片阴影笼罩在山林中。
　　这是一头青色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以四五丈长，在山林间投下大片阴影，浑身流动青色寒光，凶气惊人，外表有点像是鹰隼，两只金属色泽的利爪在阳光的照耀折射下，显得寒光凛凛，其锋利程度，绝对可以轻易撕裂虎豹狮象。
　　此时，
　　它在那巨毒蜈蚣的正上空盘旋，鹰眸如电，冷冷地盯着下方的巨毒蜈蚣，偶尔望向那株天地灵药时，眼中闪现一丝人性化的狂热。
　　“嘶！”
　　那巨毒蜈蚣见此，立即警觉的冲着青羽风鹰昂起首来，两只粗长触须挥舞个不停，发出了嘶嘶的警告怪声。
　　…
　　…
　　“妖兽-青羽风鹰，乃是风属性妖兽，一阶段顶峰，看样子同样是即将要进化二阶段了。”
　　洛凝心有些惊讶，没想到居然一次遇到了两只一阶顶级的妖兽，而且看样子两者之间要大打出手了，这场面，可不多见。
　　“也罢，等你们斗完了，我再坐收渔翁之利！”
　　洛凝心摸了摸下巴，
　　随后她继续隐匿在山林中，将自身与周边的环境融为一体，那两只妖兽根本无法发现她。
　　…
　　…
　　“唳！”
　　很快，
　　那青羽风鹰率先出手，它鸣唳一声，眼中凶光一露，利爪伸张，随即双翅一振，带着一片呼啸的狂风，闪电般朝着那只巨毒蜈蚣俯冲而下。
　　“嘶！”
　　巨毒蜈蚣嘴边两口如弯刀般的锋利獠牙一分，一股红色的毒雾就从口中狂喷了出来，气势汹汹的向青羽风鹰铺天盖地的涌罩而去，看其架势，大有要把它化为毒水的意思！
　　“嗡轰！”
　　然而那青鹰双翅猛的一振，卷起一道极其狂暴的龙卷飓风，直接那些毒雾刮散，便见那狂风之中，探出一对弦月钢爪，瞬间扣住巨毒蜈蚣的颈部，而后宽大的双翼猛地一扇，直接将其抓到天上。
　　喙似银钩眸如电，爪若弦月化弯刀！
　　那巨毒蜈蚣，在青羽风鹰的那一对弦月钢爪之下，没有丝毫反抗之力，一身比上品法器还坚硬的铠壳，被抓得血肉横飞，撒下片片猩红，让青翼猛禽看起来端是凶暴非凡。
　　“竟有如此战力！”
　　洛凝心一阵感叹，
　　虽然不排除有天敌之间那种的血脉压制的缘故，但如此干净利落的解决一条同阶的顶级妖兽，足以证明那只青羽风鹰的不凡了！
　　单说巨毒蜈蚣那一身堪比上品法器的防御力，就不是一般妖兽的利爪能轻易抓碎的！
　　“难道血脉产生变异的异种？亦或者是种族中的极限个体？”洛凝心暗暗猜测。
　　不光人族有灵根体质之分，其实妖兽也有血脉高低之分。
　　想到这里，洛凝心不由想起，
　　她师尊红拂的坐骑乃是一头威风凛凛的赤焰魔狮，那血衣女子也有血嗜妖虎这样不凡的凶兽，而她那个李化元师叔的银角蛟蟒也是霸气十足，就连她的蓝月师姐，也有一只寒羽飞隼当坐骑。
　　“我也还差一坐骑…”
　　洛凝心望着天上那盘旋的青羽鹰隼，越看越是喜欢，只觉得此禽神俊非凡，碧青色的瞳孔寒光灿灿，眼中透露着一股冷傲的野性！
　　如此想着，
　　她便不再隐匿在暗处了，直接抽剑而出，一股浩荡如皎月般的剑意自她体内冲天而起。
　　“唳！”
　　似是察觉到了洛凝心身上危险的气机，那青羽风鹰兽眸中神芒大盛，青翼一展，卷起一阵飓风，化作一道青色的光影，如闪电般俯冲了过来，探下闪烁锋锐寒芒的利爪，抓向洛凝心的躯体，想将她撕裂。
　　对此，
　　洛凝心不退反进，她手持三尺青锋，冲天而起，转眼便掠上近百丈高空，直接施展数十道太乙青木剑气，在身边形成一股剑气风暴，径直迎着那青羽神鹰斩去！
　　一切都没有什么好说的，
　　洛凝心知道，
　　在妖兽那充满着强者为尊的丛林法则的世界里，想要收服眼前这头冷傲十足且充满野性的凶禽，唯有以绝对的战力将她打到心服口服才可，只有如此，对方才肯心甘情愿的向自己臣服！
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第一次交锋，
　　那头青色凶禽大意负伤，两只青色羽翅多出数道伤痕，不断滴血，她鹰眸寒冷如刀锋，死死地盯着远方立身在一处山崖上的洛凝心。
　　首次交锋，虽然落于下风，但它的鹰眸中并无丝毫惧意，反而因为受伤后，血脉中的凶性被激发，变的更加野性十足，因为她才是这片区域最顶级的掠食者，无冕之王！只要不遇到那几个二阶段的怪物，完全可以横着走！
　　“唳！”
　　一声高亢的禽鸣响起，青鹰昂首长鸣在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着洛凝心，这一次，它不再轻视眼前这个人类女人了。
　　青鹰双翅一展，庞大的青色羽翼，扇动起一阵飓风，那狂风呼啸中，夹带着十数道流动着青色寒光的风刃，径直朝着洛凝心激射而去。
　　“轰！”
　　洛凝心朝着悬崖上飞去，人如白云一般轻盈而快速的飞起，躲过这青鹰的风刃攻势。
　　她是躲开了，但是那处山崖却是遭殃，那些流动着青色寒光的无形风刃，无坚不摧，深深的嵌涯壁中，使其无数碎石滚落，碎屑纷舞。
　　“唳！”
　　那只青鹰一声啸唳，它抓住洛凝心闪躲风刃的缝隙，大风鼓动，快速俯冲，锋利如弦月的钢爪落下，要将洛凝心肉身撕裂。
　　洛凝心悬浮在空中，则不慌不忙的挥剑格挡，钢爪与剑刃相碰，顿时火星乱溅。
　　一人一禽，
　　便这样在空中激斗了起来，她们打斗的声势极为浩大，空中剑气纵横，大风鼓动，从天上战到地下，将许多山石震开，飞沙走石。
　　“唳！”
　　最终，
　　青鹰一声悲啸长鸣，它终是斗不过洛凝心。
　　此时重伤力竭，庞大的躯体下坠，砸的下方树林的枝叶乱飞，许多古木被它撞断，毁掉了很多大树。
　　…
　　“敕！”
　　洛凝心降到地面上，玉手一挥，扔出十多张青光灿灿的符箓，林中顿时生长出无数道藤蔓，牢牢的将青鹰束缚在地上，任它如何挣扎，也无济于事。
　　“臣服我，日后随我征战四方…”
　　洛凝心来到她面前，缓缓开口说道。
　　“唳！”
　　青鹰伤痕累累，已经战至力竭，但她仍然冷傲的昂首长鸣，抬着鹰首，鸟喙啼血，眸子冷漠、毫无惧意的直视着洛凝心，
　　她是这片区域最顶级的天空掠食者，这片禁区天空中的无冕之王！不可能对一个人类俯首称臣！
　　对此，
　　洛凝心也似乎知道了她要表达的意思，神色淡漠的举起了手中长剑。
　　而那被死死束缚在地面上的青鹰，似乎知道自己的死期已至，缓缓闭上了眼睛，不再挣扎，准备等待这死亡的降临。
　　然而，
　　过了许久，仍然不见洛凝心手中长剑落下，这让青鹰不禁再次睁开了眼睛，歪着头，眼中露出一丝人性化的疑惑。
　　“罢了，既然你不愿意跟着我，那我也不好强迫了，你走吧…”
　　洛凝心叹了口气。
　　不得不承认，她确实很中意这头青鹰，心中对其很是喜欢，所以有些舍不得杀，对于喜欢的事物，她一向对其很宽容…
　　毕竟，
　　她又不是那种得不到就要将其毁灭的变态女人，除此之外，洛凝心很喜欢青鹰眼中流露出的不屈神色，仿佛看到了曾经的自己。
　　“可惜了…”
　　洛凝心摇了摇头，她收起那株血玉灵参，便离开了。
　　望着洛凝心缓缓离去的背影，青鹰眸子中凶光早已收敛，露出奇异之色。
　　“呼！”
　　青鹰深深的望了一眼洛凝心离开的方向，最后双翅一展足有十五六米，冲霄而上，狂风大作，消失在了云层中，不见了踪影。
　　…
　　…
　　…
　　洛凝心没有收服到自己心怡的灵兽，心情微微有些不佳。
　　半路上一遇见有一级中阶以上的妖兽出没，她也懒得理会了，直接一剑皆杀，取走它们守护的灵药后，便离开了。
　　也不知洛凝心是不是鸿运当头，一路走来居然碰见了不少灵药，其守护灵药的妖兽也是实力弱的可怜，让她轻易的把灵药采到了手中。
　　此时，
　　已经快临近夜晚了，
　　而洛凝心正飞快的在低空中飞行，沿途上遇见的两只一级上阶妖兽铁臂妖猿来找茬，被她轻挥了几下手后，其身躯立即被太乙青木剑气割的四分五裂，彻底肢解了开来。
　　她正在赶往今天夜幕来临之前的最后一个目的地，是一座附近山顶的一座石殿。
　　据陈家兄妹给出的情报，那里有浓郁的太乙青木灵气，蕴养出了一株碧晶青龙树。
　　这碧晶青龙树的树心，天生具有大量的太乙青木精粹，对于修炼木属性功法的修仙者来说，这绝对是极品宝物。
　　对此，洛凝心自然不会错过，
　　因为这碧晶青龙树的树心中蕴含的太乙青木精粹，是祭炼乙木青龙杀阵所需的七口飞剑的绝佳材料。
　　不过听陈家兄妹所提供的情报，那个石殿的中央，有一处沼泽，那里生活着一堆碧水鳄，其中有一头的已经有一阶顶峰的修为了。
　　陈家兄妹两人自知不敌，也没有冒险，仅仅只是那个地方标记了下来。
　　但洛凝心可不会因为这点难度就选择退去，那碧晶青龙树的树心，她要定了。
　　…
　　…
　　来到目的地，
　　此处是环形山的盆地内，四周都被高大的奇形怪石给包围的风雨不透，而在盆地正中间有一座古朴、巨大的青石殿，石殿虽然巨大，但是殿门却小的可怜，仅能让两人并排通过而已。
　　这不禁给远处眺望这地方的洛凝心，一种极不协调的古怪感。
　　“此处木灵之气果然浓郁，陈家兄妹两人没有骗我…”
　　洛凝心降落到了山石前，然后缓步走到了殿门附近。
　　也不知是不是错觉，她总觉得此石殿表面上，偶尔有淡淡的青光在流动着，但等她想定睛去细看时，却又看不出丝毫的异处。
　　“这地方有古怪…”
　　洛凝心喃喃自语道，她意识的感到了此地的不妥。
　　但她没有怂，自己身上穿着师尊红拂亲手炼制的‘海心内甲’，可抵挡筑基后期修士的全力一击，还有一同赐下的血印符宝，加上本身过硬的实力，只要不是结丹期妖兽，她都能跑的掉。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
