　　天魂帝国东部，青州省。
　　青州省虽说隶属于天魂帝国，可无论是政、军、财，还是民心，都掌握在了号称天下第一的太虚宗手里。
　　太虚宗姓姜，所以又称太虚姜氏。
　　是个传承数千年的古老家族。
　　少年姜硕站在武魂觉醒仪式上，有些恍恍惚惚。
　　他不是斗罗土著，却因一次意外来到了此番位面。
　　和众多穿越前辈不同，他一出生就几乎坐在了顶峰。
　　因为他是天下第一宗的少宗主。
　　此时因为仪式对记忆的冲击，他脑子里缓缓浮现斗罗世界过去万年的历史。
　　……
　　……
　　四千多年前大陆碰撞。
　　不仅给原斗罗大陆带来了近一倍的领土。
　　更是让原本沉寂的魂师界发生沸腾。
　　魂导师，一个媲美魂师的职业，凭借魂导器的便利，不到超级斗罗境界的普通封号斗罗足以抗衡强大的超级斗罗。
　　但四千年前大陆碰撞所带来的变化不止于此。
　　最引人瞩目的。
　　是时隔六千年，终于又有人成神了！
　　姜元。
　　太虚宗初代宗主，凭借无与伦比的洞察力和行动力，在原先斗罗大陆三国与日月帝国打生打死时，孤身进入日月大陆深处，斩杀并吞噬了一尊七十万年魂兽。
　　一举捅破壁障，创造了个新神位——太虚神。
　　而后，太虚宗大兴，太虚玄龙武魂也成为当世第一兽武魂。
　　太虚神飞升一千多年后。
　　让人惊掉下巴的事情再次发生。
　　姜家，居然又出了一位神。
　　名曰，空间之神！
　　虽是继承来的神位，可此神位的含金量却丝毫不低于万年前的罗刹神和天使神。
　　一门双神的太虚姜氏，更进一步。
　　太虚玄龙武魂，成为了斗罗大陆第一武魂！
　　空间之神飞升之后又一千多年。
　　让人惊掉眼球的事情，又又发生了。
　　姜家，欣喜若狂的再次迎来一尊新神！！
　　当时的太虚斗罗姜破，通过神祇九考，继承了最强元素之神位——雷神。
　　于此，太虚姜氏一族三神，整个家族达到顶峰。
　　……
　　数十年的战争后，碰撞而来的日月帝国以割让大片领土为代价，得以保存宗庙。
　　而原属三国也不好受，战争和灾难导致国家元气大伤，统治阶层不断加大敛财的力度，平民日子水深火热。
　　四千年以降，斗罗大陆与日月大陆虽表面融合，可内里的矛盾却一天天激化。
　　原属三国的贵族阶层，在日月帝国的糖衣炮弹下，加剧腐化。
　　而作为大陆之战唯二的获利者，太虚姜氏和史莱克学院却日益兴旺。
　　......
　　雷神飞升后一千余年。
　　太虚姜氏再次迎来一年一度的武魂觉醒仪式。
　　传承千年的大家族，出的三位神明都是太虚玄龙武魂的受益者。
　　所以姜家无比重视武魂的觉醒。
　　而少宗主姜硕作为当代太虚宗宗主之子，九十八级超级斗罗的血脉。
　　堪称备受瞩目。
　　老来得子的元始斗罗姜元始，一边捋须坐在主位，一边将余光扫向自己的独子。
　　空旷无比的蓝宝石大厅内，足有数十双眼睛，或有意、或假装无意，都看向了正在进行武魂觉醒的少宗主姜硕。
　　姜硕本人也是屏气凝神，站在了觉醒的六芒魂导器前。
　　来到斗罗世界六年，终于要进行这场耳熟能详的仪式了。
　　前世对这方世界有所了解，却不多。
　　魂穿这里之后才发现，剧情似乎发生了一点点偏差。
　　不，是很大的偏差。
　　莫名出现了一个太虚宗，而且强的有些离谱。
　　而现在的事情，也开始有一点点莫名的熟悉起来。
　　这一幕，怎么有点像脑海中熟知的网文剧情？
　　这贼老天，该不会给自己整个废武魂，逼自己打拼吧？
　　姜硕腹诽几句，心头泛起一丝异样。
　　武魂觉醒，无疑是人一辈子最重大的事情。
　　虽说他的父母都是顶级武魂，但谁挨得住那万分之一呢？
　　玉小刚那倒霉蛋不就是活生生的例子吗。
　　他作为少宗主，如果觉醒了个废武魂……
　　以大家族的尿性，自己恐怕真得来一遭斗罗大陆版的‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’。
　　放着好好的天下第一宗少宗主当不成，非得来一出少年逆袭。
　　姜硕觉得有些遭罪了。
　　但打鼓也没办法，觉醒仪式的宗门执事已经在他面前伸手示意了。
　　执事笑容和善的说道：“少宗主，该您了。”
　　“不用害怕，您站上去就行。”
　　姜硕依言照做。
　　脚下觉醒魂导器所散发出的光点瞬间朝他汇聚。
　　“飒！”。
　　少年的武魂出来的瞬间，一阵耀眼的银光顿时充斥整座大理石与蓝宝石铺就的大厅。
　　只听“咔~嚓~”一声，眨眼的功夫，那合金锻造的觉醒仪器，居然裂开了！
　　姜硕看着手掌上倏然出现一柄小枪，有些茫然。
　　不是太虚玄龙武魂吗？
　　那枪身通体银白，衔接处是一颗直直的小龙头，仿佛枪尖是龙头吐出来的，而枪身则布满了一条条淡淡的龙纹，以至于英气逼人。
　　银硕枪。
　　少年的脑海里忽然蹦出这个词。
　　……
　　这番动静，让原本只是窃窃私语的大厅瞬间嘈杂喧闹起来。
　　“快看！少宗主的武魂居然不是太虚玄龙！！”
　　“真的诶……可惜了……”
　　“嘿嘿，有好戏看了。”
　　觉醒武魂的都是些六岁的少年人，自然没什么深沉的城府，想到什么就说了出来。
　　其中还有几个，甚至已经暗地里露出幸灾乐祸的笑容。
　　似乎十分乐见其成。
　　因为在他们这些大宗弟子眼里，这世上无论什么武魂，自然都是比不过太虚玄龙的。
　　其他武魂再强，他能成神吗？
　　不能！
　　但太虚玄龙武魂可以，而且已经不止一个了。
　　如今身为一宗少主的姜硕，居然觉醒了个枪类武魂，这无疑已经被剥夺了将来继承宗主之位的可能。
　　至于双生武魂，在场的少年觉得丝毫没有这个可能。
　　双生武魂是有代价的，那就是两个武魂必须在差不多的层次。
　　太虚玄龙身为当世第一武魂，如果还同时出现另一个武魂在身上，那磅礴的武魂能量足以将一个人撑爆炸。
　　现成的案例就是，历数太虚先祖，没有一个是双生武魂！
　　姜元始再顾不得体面和身份，一个箭步走到自己儿子面前，看着他手上的银白小枪，面色失望又惊异。
　　旁边一直看护着的貌美妇人，也同样闪身来到了少年面前。
　　虽已年过百岁，可宗主夫人陈沅，却依然形态昳丽、皮肤光滑细腻，青丝更是没有一丝泛白。
　　夫妻二人对视一眼，异口同声的低呼道：“武魂变异！”
　　姜硕心里有些茫然，问道：“父亲、母亲，是良性变异还是……”
　　话刚问出口，姜硕心中就自己有了答案。
　　他能感受到银枪的坚韧和隐隐散发的威势。
　　应该至少不是恶性变异。
　　姜父叹了口气，复杂的看了一眼妻子，又瞅了瞅儿子。
　　不管怎么样，没有朝最坏的方面发展。
　　他摇了摇头道：
　　“现在还不知道，待为父感应一番吧。”
　　说罢，在场修为最高的元始斗罗，将手掌轻轻放在了银白小枪上面。
　　几次呼吸后，姜父缓缓睁开了眼睛。
　　有些迟疑的道：“内里蕴含的威能倒是不小，看起来不像恶变异。”
　　少年姜硕抿了抿嘴唇，小声道：“父亲，我能感受到，这的确不是废武魂。”
　　“您的武魂是太虚玄龙，母亲的则是破魂枪，应该是两者结合在一起了。”
　　“我们先测魂力吧，仪式还没结束呢。”
　　姜父低头看了看一向有主见的儿子，轻轻点头，真是关心则乱，能让觉醒仪器承载不住裂开，能是废武魂？
　　他朝旁边的宗内执事道：“继续，为我儿测测先天魂力。”
　　“不出意外的话，应该是九级以上。”
　　姜元始这么说自有他的底气。
　　他和妻子都是先天满魂力，追溯祖宗三代，也没有低于先天九级的。
　　武魂可以变异，但先天魂力大概率不会。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不出意料，测先天魂力的水晶球爆发出一阵刺眼的白光。
　　场内观礼的成人瞬间心里有数了。
　　先天满魂力。
　　武魂虽差可先天魂力却不错，不少人稍稍改观了先前的看法，因为先天满魂力就算在大家族中也是极为稀罕的。
　　这是一种圆满的境界，大族子弟就算出生前、出生后的环境都很好，一样很难出现。
　　因为完美，一向是罕见的，当世大族子弟一般都是七级到九级这个层次。
　　不过，因为太虚宗少主的武魂不是龙类武魂，就算将来成就再高，也无法继承宗主之位。
　　主持觉醒仪式的宗内执事心中腹诽不已，脸上却十分恭敬的将少宗主请下了觉醒魂导器。
　　朝战如青松的姜元始拜道：
　　“宗主，少主乃是先天满魂力。”
　　“本宗看见了，你先带着其他晚辈下去吧。”
　　“是。”
　　觉醒完成的太虚宗少年、少女们，以一种怜悯却又羡慕的目光最后朝姜硕看去一眼。
　　然后心中升起一股庆幸的走了出去。
　　……
　　姜元始将人挥退后，目光复杂又欣慰的看向身高只到他腹部的独子。
　　“不错，武魂方面稍稍有差，但先天魂力继承了你父亲我伟岸的天资。”
　　姜母陈沅咬了咬纤薄的素白玉唇，低着螓首轻声道：
　　“夫君，抱歉，是因为我的缘故，硕儿才……”
　　“但他终究是我们的儿子，无论如何，我都会护他一辈子！”
　　同为超级斗罗，且已经达到九十七级恐怖修为的陈沅，散发出一股毅然气息，将少年一把搂入香怀。
　　听到妻子开口，姜元始脸色稍微变了变，沉默半晌，最终长长叹了口气。
　　后代武魂觉醒，是以父母双方为基础的，武魂强势的一方占据主导地位，他实在没想到长子觉醒后，居然是个枪类武魂。
　　“你说得对，就算硕儿再不济，他也是我的儿子，本宗身为太虚宗宗主，护他一辈子还是可以的。”
　　陈沅垂下眼帘，美眸中盈出一层淡淡的水雾。
　　她本就不是个多坚毅的人，在没有外人在场的情况下，悲伤渐渐占据了主体。
　　将怀里的少年搂的愈发紧了。
　　被禁锢住的少年，鼻端始终萦绕着一丝淡淡的清木幽香，这让他有点不适。
　　母亲不爱粉黛，这是天生自带的体香。
　　听完全程对话，姜硕觉得如果自己再不开口，恐怕一会儿就要被打死了。
　　“父亲、母亲，其实……嗯……我刚才感应到了，我还有一个武魂的。”
　　测完魂力的瞬间，一股感应冲进他的精神之海，让他顿时陷入恍惚。
　　好不容易稳定下来后，他看到了自己第二武魂的形态。
　　之所以没有展露，是碍于刚才大厅内众目睽睽。
　　懂得保留的穿越者，才能活的长久，姜硕深知这个道理。
　　姜父陡然转头，一双虎目瞪得奇大，高深的修为差点控制不住，溢体而出。
　　“此话当真？！”
　　“快释放出来让为父看看！”
　　不怪他惊喜万分，这实在是太过不可思议。
　　如果能有第二武魂，那恐怕就是他的太虚玄龙了。
　　而如此的话，那这枪形武魂，岂不可以媲美太虚玄龙？！
　　他的儿子竟然是双生武魂，还是此等配置？？！
　　姜母陈沅也是瞬间低头，端庄典雅的玉容上同样浮出一抹难以言喻的惊喜。
　　“硕儿，别骗母亲，是真的吗？”
　　要是儿子为了不让他们夫妻失睦而编造谎话，那可就太不应该了。
　　姜硕点点头，伸出了左手。
　　瞬间，一阵璀璨的金光再次充斥整座蓝厅。
　　一声低沉的龙吟声随之响起。
　　龙吟声渐渐高亢，让人灵魂震荡。
　　姜元始赶忙布下一道魂力屏障，不让外人窥探里面的情形。
　　但就在这一瞬间，他竟感觉自己的魂力出现了一丝丝的凝滞。
　　十分微末，但的的确确出现了。
　　这让他难以置信，要知道他已是超级斗罗巅峰，差一步就可以迈入极限斗罗的人。
　　整个宗门内，也就只有他的父亲太虚斗罗，比他强了。
　　而今，他的魂力，竟然因为自己儿子的武魂而出现了一丝凝滞。
　　这让他苦笑的同时，顿感欣慰，没差了。
　　可能还是血脉更加纯粹的太虚玄龙。
　　只见少年姜硕的左手中浮现一头小小的金龙虚影，约一尺长，浑身遍布金色的雷霆，‘噼噼啪啪’的声音不断响起。
　　姜硕扬起白嫩小脸，心中已经没了刚才的打鼓。
　　“父亲，好像又是一个变异武魂……但他的确是龙形武魂。”
　　“这武魂叫什么？”姜元始忙问道。
　　“回父亲，我叫他九玄金龙，好像同时拥有雷霆和空间之力……”
　　姜元始没有再说话，静静凝望着长子左手不断游动的黄金小龙。
　　直到半晌后，少年由于释放武魂时间过长，而脸色出现苍白。
　　“父亲，我可以收回去了吗？”
　　姜母陈沅见状，赶忙推了推自己丈夫，轻轻问道：“发什么呆？”
　　“双生武魂、先天满魂力、以及你最想要的龙武魂，儿子已经竭尽所能了。”
　　姜元始缓缓回神，眸子中闪过一丝清光。
　　“正是如此，我才会发愣。”
　　世上最巅峰的几位强者之一的元始斗罗，忽然脸色凝肃起来。
　　那双深邃的黑色瞳孔直直看向脸色苍白的少年。
　　“收起来，以后没我和你爷爷的允许，不许在任何人面前展示！”
　　姜元始声音中透着十分的严厉和凝肃，这让姜硕怔了怔。
　　但他还是随即点了点头，“我知道了，父亲。”
　　一旁原本有些皱眉的陈沅，也像是想起了什么，重新上下打量自己的丈夫和儿子。
　　片刻后，她脑中闪过一道灵光，恍然大悟。
　　姜元始拍了拍长子的肩膀，声音恢复轻缓，“先回去吧，我要见见你爷爷。”
　　姜硕听话转身，迈出了豪华奢丽的蓝宝石觉醒厅。
　　.....
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　太虚山脉是太虚宗所在地。
　　位于天魂帝国东部与斗灵帝国接壤的边界。
　　是一座横陈南北八百里的广袤山脉。
　　但如今，已经全被太虚宗所占据。
　　包括天魂帝国皇室在内，没人有丝毫怨言，原因无他，只因太虚宗够强。
　　身为太虚宗少宗主，姜硕有着自己的一座山峰。
　　位于灵气充裕的后山脉，是灵气最充裕的山峰之一。
　　山峰上攀附着数座木制的宫殿，分别作为姜硕的寝居、书房、练功厅等。
　　九玄金龙的觉醒出现，差不多消耗了他六成的魂力，所以少年此时的脸色仍有些苍白。
　　回到自己山峰的宫殿后，娇俏可爱的双马尾侍女立即走上前脱去少年的外套。
　　本来侍女们都有规定的发型，但姜硕想这么干，也没人敢阻止。
　　“少主，您的脸色……”
　　侍女大惊失色，心中顿时惶恐起来，双足发软差点跌倒在地上。
　　姜硕摇摇头，“稍稍有些累了而已，你去泡杯雪参茶来。”
　　来到此世后，从小接受系统的打熬体魄，各种大补之物轮番上阵。
　　如今对于一杯小小的参茶，他能当水喝。
　　侍女定了定神，赶忙答应：“好，奴婢这就去！”
　　褪去长衫外套的少年，身材显得英俊挺拔。
　　虽只有六岁，可却已经达到了一米四之高。
　　斗罗大陆的贵族子弟都跟他差不多，这里灵气充裕，又从小接受补食和锻炼，少年人普遍很高。
　　六岁的年纪，却都是差不多十一二岁的样貌了。
　　姜硕的书房很大，但书桌却没放在正北居中，而是置于窗边。
　　这样窗外山峰翠绿的风景，他转头便可以看到。
　　武魂觉醒完，姜硕明白自己的路几乎就固定了。
　　毫无疑问，他未来必须努力修炼，然后延续家族的荣光。
　　但少年却并无叛逆之心，在这玄幻的世界，他出生的起点，几乎就是百分之九十九的人一辈子的顶点。
　　天下衣不蔽体、冻僵饿死之人数不胜数，那些人想修炼都上天入地无门，他实在没什么可抱怨的。
　　“海神唐三……”
　　“史莱克学院、龙神斗罗穆恩、日月帝国明德堂、星斗大森林兽神帝天、还有极北之地的，雪帝……”
　　这些名字姜硕从小就知道，由此，也让他定位到了这个位面的时间。
　　海神唐三成神一万年后。
　　前世他也了解过这个大名鼎鼎的世界，如今虽说忘记了一些，可心中的那份意难平，却始终没有消散。
　　实在没想到有朝一日，他也能魂穿斗罗。
　　姜硕摇摇头，不由的笑了。
　　既然来都来了，不闯出一片天地，怎么对得起这番身份？
　　如此，那就让自己，去震颤震颤这个世界吧。
　　……
　　朝阳初升，一天的时间也正式拨至早晨六点。
　　对于魂师来说，冥想可以代替睡眠，所以并无多少太虚宗弟子会选择睡懒觉，这个时候大多已经起来晨练了。
　　太虚宗先祖飞升前，曾留下一部修炼功法，名曰“太虚真元决”。
　　拥有锻打体魄，凝聚真元丹田之效。
　　而一旦正式入门，凝聚出丹田，那就可以把魂力与真元进行随意转化。
　　练至大成者，足比寻常魂师多出数倍，乃至数十倍的魂力！
　　一切看丹田大小。
　　如此功法，自然不是谁都传的，只有真正的姜氏子弟才能修炼。
　　而作为宗主嫡子，姜硕自然没什么限制。
　　少年盘坐于自己山峰的最高处，不断吐纳着清气，体内大小周天不断循环，经脉中的真元也在不断压缩充入，以至不断扩大丹田。
　　他虽然只有六岁，可却已将真元决练至第三层。
　　要知道，每一层真元决对应着的，都是各个层别的魂师等级，而越到高处，也越难修炼。
　　若真能将真元决修至九层大圆满，那恐怕真能凌驾于斗罗大陆一切生灵之上。
　　可惜，太虚宗已经将近千年没有人修到第九层了。
　　也许是魂穿的缘故，他的灵魂力量比常人要坚韧的多，学起东西来异常快，本来要到魂宗、魂王境界才能达到的第三层，他才六岁就已做到。
　　当然，真正的修为还是只有魂士。
　　姜硕缓缓睁开双眸，一丝清光在瞳仁处凝聚又消散。
　　少年的身体散发出一缕缕难以察觉的白气，正是真元入体压缩后，经脉杂质汽化。
　　“又进了一步。”
　　他满意起身，拍拍自己的身体，不自觉露出进步的喜悦。
　　回到寝居刚洗漱整理了一番，主峰就来了人。
　　是一个魂斗罗级别的执事。
　　在大陆上已经是相当不弱的强者，却成为了姜家的家臣。
　　约六七十岁的魂斗罗老者对少年弯腰一礼，恭声道：
　　“少主，太上长老请您去一趟太极峰。”
　　姜硕闻言稍稍一愕，脸上随即露出惊喜，忙问道：“陈叔，是爷爷出关了？”
　　被叫做陈叔的魂斗罗执事轻轻一笑，点了点头，“嗯，不过已经过去快一个时辰了，方才正和宗主大人谈事儿。”
　　姜硕长长呼出一口气，笑道：“爷爷顺利出关，看来是有所得了。”
　　“快带我去太极峰吧，我有些迫不及待了。”
　　拥有极限斗罗实力的太虚斗罗，才是整个宗门的定海神针，就连自己父亲都难以顶替这一位置。
　　太虚宗能傲立大陆，号称天下第一宗，正是因为每一代都有极限斗罗出现，若是失去了这个必要条件，恐怕就难以和史莱克学院并称超一流势力。
　　只能和本体宗、日月帝国的明德堂以及昊天宗这些地方一样，称为一流势力了。
　　不过更重要的，也许因为隔代亲的缘故，爷爷姜云东并不像父亲那样严肃。
　　每每见到他，都是和蔼慈祥的模样。
　　陈叔答应一声，搂住少年的双臂，展开武魂翅膀飞向天空。
　　片刻后，流翅飞燕武魂降落在太虚宗灵气最充裕的地方。
　　名曰‘太极峰’的山崖。
　　这是每一代太虚斗罗的起居、闭关之地。
　　没有允许，一旦靠近就会受到重罚。
　　姜硕虽年仅六岁，但却已经深深感受到家族里里外外的森严等级，就连亲人都会被束缚住，何况是其他弟子。
　　......
大佬们，同人需要比其他类型的书更多追读，才能在书海中冲杀出去，我努力更新，大伙儿也别养书可以吗，求求啦~
另外，本书的成绩不错哦，已经三千收藏啦。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　太极峰的广场十分宽阔，少年稍稍估摸，觉得得有前世两三个足球场那么大。
　　而广场的正北，是一座九丈高、三十余丈长的大殿。
　　名曰太极殿。
　　殿身全用固灵木打造，以此稳住此地的灵气脉络。
　　刚进入大殿，姜硕就感觉浑身毛孔顿时一张。
　　一种极致的舒畅感席卷全身。
　　他有股冲动，想就地盘坐下来修炼一番.
　　这股冲动相当强烈，完全是出于他六岁身体的本能。
　　忽然，数道目光汇聚而来，直直打在少年的身上，正是年岁过百的叔伯们。
　　这些人虽说是自己长辈，却也是固守等级的老古董。
　　姜硕收整精神，咬着后槽牙抑制住这种冲动，以防出丑。
　　“小硕来了？”
　　“不错的嘛，听说昨日武魂觉醒，你是唯一一个先天满魂力？”
　　“老夫记得本宗已经超过三年没有先天满魂力喽，难得难得。”
　　见到少年前来，众叔伯封号斗罗顿时转移看着前方的视线。
　　其中有人开口唏嘘道。
　　一人语罢，马上就有其他人接话。
　　“可惜，却是个枪类武魂，没继承我宗强大的太虚玄龙。”
　　“可不是嘛，你说说，堂堂太虚宗少宗主，整个劳什子银硕枪出来，像个什么事儿！”
　　“唉！照我说，当初大哥就不该娶陈沅嫂子！就算娶，也不该作为正房的嘛！我堂堂天下第一宗的宗主，如今居然只有一个独子？不成体统不成体统啊。”
　　姜硕母亲陈沅也在场，只不过姜元始未到，她又不是姜姓，所以只能和少年姜硕站在一起。
　　她虽然实力强大，可对于这些天生高傲，自诩神之子孙的小叔子们，一样很是无奈。
　　毕竟这些人也没有明着骂她，只是暗戳戳嘲讽她的武魂破魂枪不行。
　　姜硕稳住身形，扬起白嫩额头看向第二个说话的堂叔，一位九十三级封号斗罗。
　　“我的武魂是银硕枪，大陆历史上虽没出现过，但能让父亲的太虚玄龙都让位的存在，能是差武魂？五堂叔此言大谬了。”
　　接着，他又看向第三个暗戳戳说他母亲不配当宗主夫人的九十二级敏攻系封号斗罗，脸色微冷：
　　“六堂叔在爷爷的太极殿前，说出这番大逆不道的话，是不是有些放肆了？我母亲嫁与父亲，是祖父亲口同意的，怎么，六堂叔有意见？那为什么不到爷爷面前说，而要趁我父不在，暗中嘲弄？”
　　冷漠又咄咄逼人的反问话语一说出口，两个阴阳怪气的堂叔瞬间脸色就黑了。
　　陈沅原本也是有些怒气的，但碍于殿里的太虚斗罗，所以没有发作。
　　现在则惊愕的转头看向只有六岁的儿子。
　　发现少年脸上露出一丝天生的自傲，丝毫没有因为武魂而自卑。
　　她心中倏然触动一下。
　　一股暖流缓缓淌过她的心间，端庄典雅却不失昳丽的鹅蛋脸，忽地浮出一丝难以察觉的欣慰。
　　儿子，长大了。
　　被一个六岁的晚辈如此质问反驳，两个开口的堂叔脸色有些难堪。
　　尤其是后说话的六堂叔，一张脸快要黑如锅底。
　　“小子！有你这么对叔叔说话的吗？”
　　“再怎么说，我也是你的长辈，就算说错了话，你也该小心指正！而不是如此冠冕堂皇的质问。”六堂叔声音一沉，眸子眯了眯。
　　一股封号斗罗的威压溢出体表，有意无意的朝少年压去。
　　一个毛头小子，竟然也敢对他这个封号斗罗如此不敬！
　　姜硕灵魂力量敏锐，那威压一出他就感觉到了。
　　但他一步也不能退，因为背后是母亲。
　　也是他身为少宗主的尊严。
　　少年一咬牙，猛地挺起胸膛，银白色的真元之力倏然爆发，要硬生生抗住那一丝飘来的威压之力。
　　其余在场的叔伯们皆是一副看好戏的神情。
　　元始斗罗不在，就凭一个魂环都还没获取的毛头小子，也敢大言炎炎？
　　他们巴不得看见少宗主的尊严被打压，然后……换自己儿子上来！
　　封号斗罗的威压堪堪近身，姜硕就感觉到了一股铺天盖地、仿佛洪水猛兽般的气息。
　　顿时心跳如打雷，额头上先行冒出一层细汗。
　　陈沅脸色一沉，扳住少年的肩膀要将他提到身后。
　　但姜硕却低声道：“母亲，他们不敢伤我的，这番就让我自己承受吧。”
　　陈沅蓦地一愣，身前那小小的少年，仿佛多出了一股难以言喻的豪气。
　　就像自己丈夫曾经有过，但如今被湮灭的一样。
　　“硕儿……”
　　少年不答，依然挺着胸膛，傲立广场。
　　六堂叔脸色更加难堪了，凭他九十二级的实力，居然没能一下子压倒姜硕。
　　心中羞恼又愠怒，正要加大力道时。
　　忽然。
　　“咳！”
　　一声有力的重咳传来，少年顿感浑身压力一松。
　　一道身影凭空出现在承受压力的母子面前。
　　高大的身躯挡住了所有投射而来的目光。
　　元始斗罗，姜元始。
　　姗姗来迟的他眯起眸子，不断扫视着场上的几十人，他的血脉兄弟姐妹们。
　　一股在场之人难以比拟的威压，猛然从姜元始高大的身躯中爆发，席卷整座太极殿广场。
　　低沉的喝问声沉如巨石般响起：“诸位对宗主夫人和少主之位有异议？”
　　“有的话，当场说出来，让本宗看看。”
　　……
　　九十八级封号斗罗的威压足以震荡天际，而既是一宗之主又是长子的姜元始，有着一股天然的上位者气质。
　　他的目光轮转，没有一人敢迎接。
　　“没有没有，绝对没有！”
　　“刚才只不过是和嫂子、侄儿开开玩笑而已，大哥不要放在心上。”
　　方才第一个说话的堂叔，立马站出来打哈哈。
　　他之前只是感慨，没有嘲讽，所以姜元始没有看他，而是看向了其余两个堂弟。
　　方才后说话的两个封号斗罗，脸皮抽搐，缓缓低下头。
　　“大哥，抱歉，是弟弟话多了，以后定当引以为戒……”
　　……
　　姜元始脸色稍缓，没有再揪着。
　　他终究不仅是丈夫和父亲，还是一宗之主。
　　见此情形，叔伯们纷纷移开目光，笑了笑，假装无事发生。
　　然而隐藏在心中的暗流，又岂会那么容易消散。
　　……
　　姜元始转过头，缓缓迈步走到长子的身旁，扶住他因为压力而有些弯下的肩膀。
　　“站直，男儿，就要有男儿该有的样子！”他沉声道。
　　“是，父亲！”姜硕再次挺起腰板，直视旁边的叔伯们，毫无豫色。
　　太虚宗的斗罗们没有再与少年对视，而是假装无意的笑声交谈着。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　直至一道沧桑声音穿过殿门，抵达空旷的广场。
　　“进来。”
　　众人神色忽地一整，包括元始斗罗在内的封号斗罗们纷纷弯下身躯，朝上拱手拜道：
　　“参见太上长老！”
　　众人没有看到身形，但都已经弯腰行了礼。
　　“都进殿吧。”
　　“是……”姜家众人纷纷应声。
　　到了殿内，姜家儿孙们又向下行了一礼。
　　老者没有让众斗罗起身，而是神色平淡的从左殿柱扫视到右殿柱。
　　闭关三年的他，发现子孙中除了寥寥的几个，其他人修为竟都没什么进展，神色渐渐失望起来。
　　“尔等还要多加努力啊。”
　　“家族荣光在我，可也在你们，我老了，说到底还是在你们。”
　　众斗罗连忙应声，“太上长老勿虑，我等知道的。”
　　姜云东叹气摇头，目光最终停留在左首的长孙身上。
　　鹤发童颜的老人总算露出了一丝笑容。
　　“硕儿，来，到祖父这儿来。”
　　“让我看看啊……嗯？你的进展可比叔叔伯伯们大多了呦。”
　　少年乖巧的上前，站在老者的金座龙椅旁边。
　　“不错，不错，真元决修到第三层了，比你父亲强，他这个年纪才第一层圆满呢。”
　　老者露出欣慰的笑容，一手捋须，一手按在孙儿的肩膀上，呢喃夸奖道。
　　台下众斗罗露出羡慕的神色，他们同样带了晚辈前来。
　　可没一个有这样的待遇。
　　别说走近龙椅了，就是被太上长老亲切摸骨的资格也没有。
　　与姜硕同龄的少男少女们同样露出极度羡慕的神色，却只敢仰起稚嫩的脸望向上座的爷孙怡情，不得上前。
　　“我听说今年小辈中只有硕儿一人先天满魂力？”老者移开目光，眸子恢复严厉的看向下方。
　　一众都已几十上百岁的姜家子弟纷纷低头，没敢与老者对视。
　　最后，只得身为宗主的元始斗罗挺了挺腰板，站出来道：“父亲，今年宗门内共有先天满魂力一个、先天九级魂力一个、先天八级魂力五个……”
　　老者越听脸色越是失望。
　　“好了，不用再报了。”
　　“都下去吧，把硕儿留下来陪我。”
　　众人自然不敢有所违逆，纷纷拱手抱拳退出了太极殿。
　　美妇人陈沅不舍的望了望龙椅旁的儿子。
　　忽然，她的肩膀被拍了拍，抬头后看见是自己丈夫。
　　“别担心，一切都在往好的发展。”姜元始在其他人看不见的角度，露出了一丝微笑，安慰妻子道。
　　“嗯……”陈沅点点头，没再看。
　　转头走了出去。
　　太虚宗众斗罗们脸上的羡慕几乎要溢出来。
　　长子长孙的身份，还是好使啊。
　　长辈们尚且如此，小辈更是了，他们不懂勾心斗角。
　　但却非常明白，祖父好像更宠爱长孙哥哥。
　　……
　　关上门后的木质大殿，由于采光问题，本应昏暗一些。
　　可太极殿却截然相反，不但不昏暗，反而十分亮堂。
　　太虚宗是典型的魂师宗门，可并不像三大帝国的贵族阶层那样排斥魂导器。
　　虽说伟大的太虚神子孙照样看不起魂导师，但他们的东西实在太好用了！
　　所以也就对采购的附属宗门睁一只眼闭一只眼了。
　　就连太极殿，也装上了魂导灯。
　　姜云东双手板着长孙的肩膀，笑容十分和蔼，“快让爷爷看看你的另一个龙形武魂。”
　　姜硕点点头，对游历世间三百多年的祖父也是有些期待的，希望他能对自己的另一只武魂有所认识。
　　少年伸出稚嫩的左手，五指微微弯曲，随即，行还未显，声音先至。
　　“昂！”
　　一声高亢的龙吟陡然响彻整座太极殿。
　　看到长孙左手武魂的瞬间，姜云东本来稍显浑浊的双眸陡然一清。
　　板着少年双肩的手掌也不由自主的加重了力道。
　　“爷爷，我的肩膀要碎了……”
　　少年痛的小脸扭曲，只得小声提醒。
　　“嗯……弄疼小硕了？好好，是爷爷的错。”
　　老者赶忙松开双手，眼睛眯起慈祥的笑了笑。
　　他心中已经有数了。
　　少年松了口气，没再管这个，忙问道：
　　“祖父，我的第二武魂……您认识吗？”
　　说完，少年便满眼期待的望着见多识广的太虚斗罗。
　　老者没有马上回答，而是垂下鹤发沉吟了片刻。
　　“认识一些，却不全面。”
　　“据大陆上典籍的记载，元素武魂中有种雷属性程度，称为极致。”
　　“这种程度极为稀罕，百年、千年也不会出现一次，就连你爷爷我的太虚玄龙武魂，穷极了一生也无法达到极致之雷。”
　　“没想到你这小家伙一出生就站在了顶点，这世事真是难料啊……”
　　姜云东的嘴角微微苦涩，三百多年的求而不得，结果出现在了自己孙儿身上。
　　该说悲催呢，还是幸运。
　　但俄顷，那抹苦涩就化为了欣慰。
　　姜硕的心脏却已经忍不住怦怦直跳，好家伙！
　　极致之雷？！
　　那不成最强毁灭性元素了？
　　“孙儿，告诉祖父，你的武魂叫什么？”
　　少年遐想飘飘，耳边再次传来老者平稳浩荡的声音。
　　忙整了整神，姜硕道：“我叫他九玄金龙，那附着的雷霆，我称为九玄金雷。”
　　“九玄金雷……不错，不错，够霸气。”
　　“哈哈哈，不愧是我的孙儿！”
　　姜云东猛地站起，捋须大笑，声音震荡整座大殿。
　　稍许，老者重新将目光放在少年身上，神情恢复凝肃正经。
　　“孙儿，记住了，除了你父母和爷爷我，不要让任何人知道你拥有这个武魂。”
　　“是任何人！”
　　姜硕连连点头，“知道了，爷爷。”
　　太虚斗罗有些怅然，又有些欣慰，心中升起一丝古怪的想法。
　　太虚千年出一位神，如今算算日子……也该到了，难不成竟不是我，也不是元始，而是……
　　……
　　爷孙在大殿中又说了一阵悄悄话，姜硕趁机将自己的另一个武魂也展露出来，让才学浩斗的祖父分析分析。
　　太虚斗罗再次惊愕。
　　神情精彩无比。
　　他本以为一个堪称龙王级别的极致之雷，已经相当眷顾姜家了。
　　没成想，还有另一个？
　　“银硕枪……银硕枪……”
　　“这龙纹，怎么有点像……该不会是……银龙王？”
　　太虚斗罗越想越心惊。
　　长孙的身体是如何承受住如此强大的两种武魂的？
　　姜家是出过神明的家族，而且不止一位。
　　某些时刻，是能和上方的世界联系的。
　　而最后成神的一个姜家人，可能由于性格使然，十分爱好传下‘神谕’。
　　也就是爱找后辈唠嗑。
　　……
　　沉默半晌后。
　　老者重新投下目光去看长孙。
　　“孙儿，你可知道此枪的用途？”
　　姜硕茫然的点点头，又摇了摇头。
　　“可能……有一点点感知。”
　　“银硕枪没有九玄金龙武魂那样沉重和霸道，但我感觉它会吸我的魂力，而且孙儿感觉能吸的不止魂力，还有武魂中的元素属性。”
　　……
　　姜云东脸色再次复杂。
　　看来就是了。
　　老天爷真眷顾姜家。
　　“好了，收起来吧。”
　　姜硕乖乖照做。
　　姜云东望着个子不高的长孙，目光愈发和蔼慈祥了。
　　或许从前对他的疼爱是出于长子长孙的血脉传承。
　　但从今往后，就是他这个上位者对继任者的期许了。
　　“回去休息休息，明日爷爷亲自带你去狩猎魂兽，获取第一魂环。”
　　少年闻言，心中一喜，终于要迈出此身的第一步了吗。
　　“好！谢谢祖父！”
　　姜云东挥了挥手，“去吧，好好休息，剩下的你不用管了，我会和你父亲说的。”
　　少年连忙点头答应，深深一拜后，溜出了大殿。
　　……
　　望着长孙离去的身影，老者心中五味杂陈。
　　有对家族荣光能得到延续、后继有人的欣慰，也有子孙有出息、而且还是长孙的欣喜。
　　最后，还有那么一丝微末的遗憾。
　　千年一神啊……
　　端坐在龙椅半晌，老者又轻笑着摇了摇头。
　　大梦一场，终须醒。
　　三百余年的挣扎，终归能得到解脱了。
　　......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　少年迈出太极宫。
　　恭敬的神色缓缓内敛。
　　重新浮现出一宗少主该有的冷漠和面无表情。
　　被赶到殿外的叔伯们见到少年走出，又纷纷围了上来。
　　利益使然，规矩什么的，往往都无法禁锢。
　　太虚斗罗乃当世第一强者，他老人家随便给出点东西，都是他们这些人追求一生也难以企及的。
　　何况老爷子可不会对他的长孙吝啬。
　　最先蹭到少年身边的，是个头发花白、形象枯槁的老者，脸皮仿佛被暴力揉捏过一般，两半不一样。
　　他一把握住少年的肩膀，急切问道：
　　“小硕，你爷爷跟你说了什么？”
　　“和三叔说说呗？”
　　少年抬起头，望着一手把住他肩膀的堂叔。
　　“没说什么，只是看了我的武魂，并要帮我猎取第一魂环而已。”
　　强攻系封号斗罗的堂叔皱了皱眉，眉毛上浮出浓浓的不信。
　　他眯了眯眼，直直看着少年的眼睛，质疑道：“你可别骗叔叔，看个武魂要这么久？？”
　　“而且你那武魂，一把破枪……有什么好看的。”
　　堂叔轻哼一声，有些不屑。
　　在他看来，身为太虚宗少宗主，却没有龙形武魂，成什么体统。
　　这一切都要怪陈沅那个女人勾搭了宗主，结果生出这么个不伦不类的儿子。
　　姜硕看他脸色就知道他在想什么，当即脸色冷漠起来。
　　淡淡道：“三叔，我是少宗主。”
　　“太上长老给我什么，你不该问吧？”
　　三堂叔闻言脸色顿时一僵，把着少年手臂的巴掌也缓缓松开。
　　“这……这不是，好奇嘛，你个小孩家家的……怎么这么跟叔叔说话。”
　　少年不为所动，脸色淡漠的瞥去一眼，“真的没说什么。”
　　“三堂叔多虑了。”
　　他和这些整日只想着空手套白狼的亲戚，真没什么好说的。
　　一百多岁了，才勉强达到封号斗罗境界，简直丢人。
　　少年不再看他，迈动脚步走到自己父亲身边。
　　“我想回拙政峰了父亲。”
　　拙政峰正是他自己的那座山峰。
　　一直沉默的姜元始这时点了点头，严肃刚正的脸，罕见的露出一丝柔和。
　　“去吧。”
　　少年朝自己的父母行了一礼，唤来一只云雾兽，将自己载回宫殿。
　　……
　　山风徐徐，吹拂在少年尚且稚嫩的额头和肩膀上。
　　他盘坐于驯服好的云雾兽，不断朝自己的山峰行去。
　　太虚宗很大，十分的大。
　　比他前世所待的那个城市都要大。
　　这样的大家族、这样的大宗门，人情冷暖，只有自己知道。
　　也正是因为他是少宗主，从小敢接近他的同龄人并不多，久而久之，性情也随之孤僻下来。
　　华丽的宫殿、娇美的女婢、取之不尽的珍珠财宝都不能填补他的寂寞。
　　好在，他现在已经觉醒了武魂，很快就能自己掌握命运了。
　　想到这儿，少年的心情稍稍松快起来，望着前方飞檐斗拱、雕梁画栋的寝宫，也仿佛多了一丝人情味。
　　越看，越觉得温暖了。
　　不过，前方宫殿外的山崖上，怎么有个人影？
　　少年蹙了蹙眉，侍女不会怎么大胆的，可那又会是谁呢。
　　很快，云雾兽驮着他飞近了，山崖上那个妍丽的俏影也渐渐显形。
　　是一个女子，留着半身长长的青丝。
　　头发漆黑如墨，亮可鉴人，一双眸子宁静无波宛若一汪深潭，但却又没有给人深不可测的感觉，只会让人觉得这该是个很温婉的女子。
　　站在崖前的少女，皮肤晶莹如玉，白皙赛雪，可样貌却只能称中上，并非太过惊艳。
　　反而，那双因为身穿青色衣裙，而暴露半截在外的绝世大长腿，就相当吸睛了。
　　圆润饱满，毫无尘垢沾染，仿佛浑然天成的白玉。
　　姜硕很快认出来人，脸上随即浮出一丝惊喜，“堂姐？！你怎么在这儿呢？”
　　来人是他二堂叔的女儿，姜韵。
　　年仅二十三岁，却已经是魂圣强者了，就算在太虚宗里，也是不可多得的天骄。
　　少女盈盈一笑，温婉端庄的脸庞笑起来更让人亲近了，一双眸子眯成月牙。
　　“来看看弟弟你啊。”
　　“听说某人没觉醒出龙形武魂，特地赶来安慰安慰呢。”
　　姜硕一把从云雾兽上跳下，迈到自己堂姐身边，不好意思的挠了挠侧颊。
　　“其实也没什么的，又不是不能活了。”
　　“而且我还是先天满魂力，武魂银硕枪也不差。”
　　少女跟在堂弟身边，缓缓走向他的寝居。
　　“看到你没什么沮丧，就很好。”
　　“姐姐以后保护你啊。”
　　“哈哈，那就说定了……不过韵儿姐不是出任务去了？”
　　“听别人说是去了日月帝国，那儿怎么样。”姜硕摆摆手，不想过多谈论这个话题，问向了别处。
　　这个问题倒是把姜韵问着了，她垂下螓首略略思索后，道：
　　“嗯……很强大的一个国家，魂导器已经广泛普及到民众中了，那军队也可想而知，虽然还没有真正的极限强者，但恐怕不远了。”
　　姜硕微微一笑，也不反驳。
　　日月帝国当然有极限强者，而且不止一位。
　　只不过被大陆第一学院的史莱克压得死死而已。
　　那堆邪魂师虫子，估计现在已经苟在邪魔森林了。
　　叶夕水、龙逍遥……
　　这些家伙都不好对付，祖父让自己隐藏第二武魂，估计也是出于藏拙的考虑，避免被过早盯上。
　　再次跳过这个话题，姜硕对堂姐笑笑道：“一起留下来吃午饭吧？”
　　少女欣喜的点了点头，“没问题。”
　　“让我尝尝少宗主大人的午膳，看看有多豪华呢。”
　　太虚宗少宗主的午膳确实豪华。
　　端上来的瞬间，就算是魂圣的姜韵也都愣了愣。
　　她耸了耸小巧晶莹的鼻端，奇异道：
　　“这是五千年的灵风鹿大腿嫩肉？”
　　“一起熬炖的这个，该不会是只生长在极北大地的雪灵芝吧？？”
　　少女眸放清光，她并非嫡孙，而且太虚宗二长老也并不是只有她一个女儿。
　　况且，她估计，就算是她的其他姐姐，恐怕日常也享受不到这样的待遇，仅仅这一道菜，就得花费上万金魂币。
　　食材还可遇不可求。
　　姜硕笑了笑，没反驳。
　　拙政宫平时虽然冷清，但还没有哪个狗腿子敢克扣他的待遇。
　　霍雨浩那种惨兮兮的情况，不可能发生。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“吃吧堂姐，不用顾忌我，我早吃腻了。”少年伸手示意的笑道
　　姜韵幽幽的抬起眸子，没好气的说：“弟弟，你这是在跟姐姐炫耀吗。”
　　“哪有。”姜硕挑挑眉。
　　“我说的都是事实啊，的确吃腻了。”
　　“虽然没什么抵触抱怨心理，毕竟我也只是个享受者……但浪费了总不好，快吃吧。”少年拍拍堂姐的手背，催促的递来两根象牙筷。
　　姜韵无奈，轻轻点头，“那姐姐可就真的不客气了哦。”
　　她接过筷子，夹起肥美到令人眼馋的鹿腿肉放入檀口。
　　一咬爆汁。
　　其中一滴溢出了嘴角，流到茭白的下巴。
　　姜硕拿起一旁的餐布，细心的替这个好不容易来一趟的‘朋友’拭去那一滴油渍。
　　“好好吃吧，不用管我。”
　　……
　　小半个时辰的功夫，上来的十一道菜便被姜韵一扫而空，只剩下满桌的金盘。
　　少年两眼奇异的瞅了瞅姜韵的小肚子。
　　竟然还只是微微鼓起。
　　这么能吃的吗……
　　从外表还真看不出来。
　　本以为是个窈窕淑女，没成想也是个吃货。
　　“呼~~”
　　“饱了，嗯，是撑了……”
　　姜韵半躺在餐厅的藤椅上，一边抚摸着微微隆起的小腹，一边满脸幸福的仰头看天花板。
　　这副样子，已经全无方才在山崖旁的温婉端庄，手臂上的青色莲衣裙，也被她随意撩起，露出一大抹雪腻的肌肤。
　　姜硕笑了笑，“你觉得好吃，那以后就多来看我。”
　　“我出不了宗门，但你可以来啊。”
　　姜韵轻轻点头，“没问题，以后我一个月来看你一次？”
　　“弟弟记得提前准备好饭菜，以待姐姐前来，哈哈哈哈，这样说起来好怪啊……”
　　虽然嘴上说着奇怪，但她却仍将自己的大长腿尽量往桌子底下伸展，以便更舒服。
　　对面少年的空间被不断侵占，只得不断缩脚，然而姜韵却仿佛玩上了一样，不断用自己小巧的脚尖去挑逗姜硕的小腿。
　　姜硕一低头就能看到那小截露出来的白皙脚踝，痒痒的感觉忽然从心底升起，一时很是无奈。
　　“别玩了韵儿姐，快两年不见，你的太虚真元决修到第几层了？”
　　听到问询，半瘫在藤椅上的少女总算是稍稍正经了起来，她伸出葱白的指头挠了挠侧颊，“嗯……”
　　“第四层中期吧，距离第五层还有一大段距离呢。”
　　“不过我的丹田已经够大了，真元转化而来的魂力，几乎是寻常魂圣的五六倍。”
　　姜硕闻言，眼睛暗暗闪烁了片刻。
　　被称为天骄的堂姐，到了魂圣居然也只能修到第四层。
　　而自己第一魂环都还没获取，就已经晋入第三层初期。
　　是因为魂穿过来灵魂坚韧？还是因为少宗主的身份，从小被灌输改变体质之物？
　　“小硕，想什么呢？”
　　堂姐忽然开口，俏脸上盈出一抹淡淡的红润。
　　因为少年低头的方向，正是她那因为衣裙不够长，而暴露在外的雪白大腿。
　　虽说宗门内习俗有些封建，但大陆上的贵族却很开放，她刚从日月帝国回来，还没来得及换衣裳，没想到这小小少年居然……居然就这么一直盯着看！
　　“啊？”沉思中的姜硕被突然唤醒，扬了扬眉毛，看向对面堂姐。
　　此时姜韵已经默默收回了自己的长腿，有些后悔刚才的挑逗了。
　　见他茫然，马上又意识到似乎是自己会错了意，赶忙道：“没什么，没什么……”
　　“你休息吧，我该走了，还没去见过父亲呢。”
　　说罢，姜韵‘登’的一声站起，狼狈跑出拙政宫的膳厅。
　　姜硕疑惑的眨了眨眼睛，但没说什么。
　　看堂姐风尘仆仆的样子，的确像刚到宗门。
　　片刻后，拙政峰恢复冷清，再次只剩他一人。
　　不过现在他已经没了多少孤独的情绪，心头反而有些甜丝丝的恬适。
　　少年走出膳厅，步入练功房，盘而坐下。
　　开始运转太虚真元决循环大小周天。
　　正是一次次繁杂且重复的循环，才能将其中诞生的少量真元之力，充入丹田之中。
　　每次修炼这部功法，姜硕都会被其惊叹一次。
　　如果这世上有龟速功法的话，那也许就是这部太虚真元决了。
　　因为它实在太无聊了。
　　虽然同样要看修炼之人的天赋和悟性，但真元决却不是一部可以一蹴而就的功法，唯有夜以继日的循环、不知疲倦的重复、才会诞生那么一丝丝的真元。
　　真元决初期诞生的真元，实在少的可怜，根本无法和冥想所得的魂力相比。
　　毫无疑问，这样的成效对于魂师来说是极为枯燥的，远不如冥想所得的魂力那般快捷。
　　虽然宗门强迫每个姜氏弟子都要修炼，但大部分人却抱着得过且过的心态，就连许多封号斗罗强者，也只达到四五层。
　　而更多的人，入门三年诞生的真元都不够凝聚丹田的太虚子弟，大有人在。
　　明知这枯燥、乏味的尽头是强大的实力，也会有绝大多数人受不了，而放弃真元专修魂力。
　　当然，人在选择功法的时候，功法可能也在选择人。
　　那些枯燥和乏味也许就是门槛吧。
　　历经两世，心性比常人要好上一些的姜硕倒是觉得能坚持下去。
　　所以他每一入定，十几个时辰过去都是常有的事。
　　……
　　太阳东升，雾气一丝丝在山林蒸发。
　　当日头照到拙政峰，少年也缓缓睁开了眼睛。
　　打开练功房的房门，发现娇俏侍女早已恭敬的侯在了门外。
　　“少主，可以用早膳了，您说今日要去猎取魂环的。”
　　姜硕轻轻点头，步了几分钟后来到膳厅，珍贵红木制作成的餐桌上早已摆好膳食。
　　大宗和贵族子弟通常被安排药膳以代替普通食物。
　　差别在于药膳的珍贵程度。
　　而姜硕面前摆着的，则是连四大帝国皇子都享用不上的极北之地专运食材。
　　相比星斗大森林，极北之地的环境极其恶劣。
　　可就是在这恶劣中所诞生的药材，才是最坚韧、最顽强的。
　　其蕴含的能量或许比不上灵池宝地所产的，胆却相当适合人体吸收，因为在恶劣枯燥环境中留存的，都是精华。
　　太虚宗有个附属宗门位于极北边缘，专门负责采药和运输。
　　千年冰燕窝汤、千年冰熊最肥美部位熬制的粥、以及整块整块运来化成水的寒冰髓。
　　姜硕每一天的餐食规格都超过了十万金魂币。
　　要知道，大陆上某些城池整年的税收，都不到十万。
　　也就是太虚宗这样的宗门才敢这么豪阔了。
　　桌上的奢侈程度，让姜硕都有点不忍下嘴。
　　从这方面看，那个一向不苟言笑、神肃气凛的父亲，虽然很少陪他，但物质这方面，已经好到顶点了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　用完早膳，在殿前庭院散了会儿步。
　　少年便看到了出现的祖父姜云东。
　　大陆上最年长、修为最高的老者。
　　按照姜硕的记忆，无论是史莱克的龙神斗罗穆恩，又或是圣灵教的龙皇斗罗龙逍遥，年岁都比不过祖父姜云东。
　　心中想着，脚步却一点不慢，少年走到太虚斗罗身前一丈，缓缓弯腰行礼。
　　“孙儿见过祖父……”
　　话没说完，便被姜云东笑着打断。
　　“好了好了，只有你我爷孙两个的时候，就不用拘泥这些虚礼。”
　　“硕儿还未出过宗门吧？走，爷爷带你去涨涨见识！”
　　老者一边捋须笑着，一边用胳膊架起少年，踏空而起。
　　少年眼前一恍惚，他们二人便出了拙政峰的范围。
　　老者再一迈步，高大的拙政峰就变成了黑点。
　　好快的速度！
　　缩地成寸？？
　　还是极限斗罗的空间神通。
　　少年不得而知，但他很快就被旁的景色吸引了注意力。
　　出了太虚宗的范围后，迥异的建筑样貌开始浮现。
　　不同于宗门内纯粹的木质宫殿，脚下小城里的房屋更偏西式一些。
　　而且在姜硕的记忆里，太虚宗跟斗罗大陆不同的习俗还很多。
　　喜好吃米饭、用筷子、贴对联、逢年过节祭祀祖宗等等，都像极了他前世的九州。
　　他曾问过自己的父亲，姜元始则说是创宗之时就留下的规矩，是先祖太虚神定的。
　　少年心里古怪了一会儿，种种不同于原著的冲突，让他有些怀疑，先祖太虚神该不会也是……
　　——————————
　　太虚宗位于天魂帝国东部，一路往南走，就是原属三大帝国的交界。
　　同样也是星斗大森林和史莱克学院的交界。
　　爷孙二人走了小半天，跨越不知多少千里后。
　　终于，前方远远的参天古木映入了少年的眼帘。
　　遮天蔽日的茂林所散发出来的原始感，让人远远就感觉到了一抹忌惮。
　　高达百米的巨树横在天际间，成了一道天然的屏障。
　　按照典籍和记忆估算一下，姜硕觉得这星斗大森林确实大的有些离谱，估计都赶上前世华夏一半的国土面积了。
　　(原著比较矛盾，我们自己二设一下)
　　听说里面还有各种生态系统，魂兽种类更是超过千万。
　　祖父带自己来这儿，应该也是可选范围比较多的缘故。
　　……
　　姜云东无视星斗大森林上空不能飞行的禁忌，直接带着姜硕越过外围五百公里，在万年魂兽区降落了。
　　“孙儿，记住了，在浅滩呼风唤雨不算本事，在深水区活下来更值得称道。”
　　“万年区的千年魂兽，一定比外围的要强，以后你也可以这么干。”老人笑眯眯的对长孙谆谆教导。
　　姜硕小脸点了点，满是赞同之色。
　　不过这也同样出于他的魂环年限不会太低的缘故，第一魂环最佳年限在四百六十年左右。
　　但从小接受药补和锻打体魄的他，不是一个百年魂环所能填满的。
　　还有神级功法太虚真元决可不是只能增加魂力，它也同样无时无刻不在改善拓宽他的经脉，如今修到了第三层，姜硕估摸着自己差不多能承受三千年左右的魂环。
　　甚至更高。
　　闻言，心中有感的少年将自己第一武魂唤出，沉甸甸的拿在手上。
　　他突然有种感觉，如果以后都不收回，那武魂和人之间的契合度会不会达到完美？
　　说干就干，少年将枪用布条绑在了背后。
　　姜云东笑眯眯的看着一语不发。
　　可心里却对长孙的悟性相当满意，举一反三，像他！
　　爷孙二人走在茂密的树林中，不断搜寻着猎物。
　　银硕枪作为强攻武魂，自然不能随便吸收魂环，加上为了契合品质，姜云东眼光十分挑剔，就连好几个适合的亚龙级魂兽都没有瞥去一眼。
　　姜硕没有一丝抱怨，认真的跟在祖父身后，同样用眼睛四处打量搜寻。
　　但，有着一丝银龙王本源之力的银硕枪，魂环又岂是那么好找的？
　　首先没有水、火、土、风、光明、黑暗和空间，这七大元素力，这一点就排除了不下一半。
　　爷孙二人找了近一个时辰，也没能找到一只真龙级、或者有着真龙之血的魂兽。
　　姜云东神情悠哉，仿佛丝毫不急。
　　姜硕见此情形，也静下心来，四处看着。
　　寻找的过程本身，也是一种涨见识。
　　又半个时辰后。
　　终于，一只趴在百米银花树下的漆黑老虎，映入姜硕的眼帘。
　　那是一只通体纯黑的巨虎，毛发没有一丝的杂质，体长足足超过了三米。
　　一双血红的竖眼充满了阴森气息，仿佛要吞噬掉所见到的一切。
　　其尾巴向上竖起，宛若尖锐的弯钩，奇异的是，那虎尾不是血肉，而是一段段骨节！
　　见到这黑虎的瞬间，姜云东的眸子便眯了起来。
　　片刻后，他笑了。
　　“孙儿，你的运气很不错，虽然没找着真龙血脉的魂兽，却反倒找着了一只邪神血脉的暗魔邪神虎。”
　　“它可有着不止一种属性，最适合你的银硕枪不过了。”
　　少年豁然一惊，惊愕异常，暗魔邪神虎？？
　　那不是差点将海神唐三都挑翻的魂兽吗！
　　他模糊记得，六万年的暗魔邪神虎，差点把半海神的唐门先祖给弄死了。
　　不过好在，这只应该没有万年，姜硕松了口气。
　　很快，他也兴奋起来，正是因为这些原因，那才说明了这种魂兽的顶级！
　　“祖父，我就要他了！”少年站在原地，毅然道。
　　太虚斗罗稍稍转头，眸子里闪出笑意，“孙儿，这可是四千年的暗魔邪神虎，想清楚了？”
　　“足足超了最佳年限九倍哦。”
　　姜硕轻轻点头，神色却轻松写意。
　　“这不是有爷爷在嘛，孙儿大胆一些又有何妨，人生不冒险，白来世上一遭。”
　　“哈哈哈哈，好！不愧是我太虚斗罗的孙儿，那就它了！”
　　言罢，老者踏出一步，手掌倏然探前。
　　银花树下的黑虎，敏锐感知到危险，浑身毛发炸起，一道手臂大小的漆黑雷霆陡然从头顶的‘王’字激射而出。
　　“轰！！！”
　　漆黑雷霆蕴含狂暴的毁灭性质，所穿过之处，草木俱灰。
　　就连地面也被犁出了直径两米的沟壑。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　然而，雷霆甚至没能近到姜云东身前十丈，便悄然湮灭了。
　　太虚斗罗探出的手掌微微一握，银花树瞬间炸开，暗魔邪神虎骤然被握住，提到半空。
　　一招制敌。
　　没有任何悬念。
　　四千年的暗魔邪神虎，是堪比四万年魂兽的强大生灵，可却在太虚斗罗手中连一招都没能走过。
　　“嘭……”
　　黑虎四肢齐炸，血液四处飚射，上一秒还生龙活虎的它，瞬间就奄奄一息了。
　　“孙儿，去了结他，记住了，要一击毙命。”姜云东淡淡说道。
　　姜硕点头，将背后的银硕枪取下，大步走近暗魔邪神虎。
　　黑虎四肢全断，只剩下庞大身躯趴伏在满是黑血的地面上。
　　那双原本血红嗜杀的双眸，此时只剩下满满的恐惧。
　　姜硕走到黑虎身前一尺，静静看着它。
　　黑虎的样子可怜极了，浑身都是自己的血液，四肢炸开的巨大疼痛，让它额头上的‘王’字全部皱在一起。
　　“呜~呜~呜~”
　　暗魔邪神虎细声的哀呼起来，声音中的颤抖令人心颤。
　　然而，姜硕却依然满脸冷漠，丝毫不为所动。
　　“噗嗤！”
　　银硕枪透过暗魔邪神虎强硬的额头，直接将他的脊髓捅穿。
　　“呜……”
　　黑虎瞪直了眼睛，难以置信一个六岁的孩童，竟然有如此冷漠的心性。
　　姜硕盘坐于前，双手将那圈紫色的魂环牵引到自己身上。
　　全紫到泛黑的魂环刚一靠近，刚猛狂暴的能量就瞬间冲身而上。
　　姜硕身体一抖，差点稳不住坐姿跌倒在地。
　　闭眼的刹那，漫天的杀意和黑暗气息就将他的精神之海全部充斥。
　　少年咬死牙关，硬生生将腰杆挺直。
　　精神之海中坚韧浑厚的灵魂力量，也开始帮助他驱赶侵入进来的邪神恶念。
　　“轰！轰！轰！”
　　姜硕体内的真元之力和魂力，不断与暗魔邪神虎的狂暴力量对抗分解。
　　这一切的战场都在他的体内。
　　得益于从小就锻打的体魄和经脉，少年没有爆体而亡。
　　但一番激烈挣扎是免不了的，少年头顶冒出黑烟，浑身皮肤渗出一层又一层的黑血。
　　十分钟过去。
　　半个小时过去。
　　一个时辰过去！
　　激烈的挣扎没有停止，反而愈演愈烈起来。
　　少年稚嫩的脸庞开始失去血色，变得苍白无比，浑身皮肤已经被能量冲击的没有一处完整。
　　姜云东微微叹气，“看来还是太勉强了。”
　　突然，一股冲天的邪念从少年头顶窜出，直冲云霄，身旁三米之内的土层都翻了过来。
　　砰！
　　姜硕太阳穴炸开一声闷响，直刺入老者的耳中。
　　姜云东脸色微变，猛然将手掌放在长孙的头顶，身上的真元之力就要漫出，强行废止这次吸取魂环。
　　魂力可能会相互排斥，可姜家一功同修的太虚真元决却不会。
　　老者的手掌刚刚放上去，可下一刻他又感应到了一丝不对劲。
　　长孙体内原本干涸的魂力，怎么突然就丰盈起来了？
　　事实的确如此。
　　暗魔邪神虎的四千年的能量，实在是太过狂暴，远不是姜硕的第一魂环所能承受的。
　　入定的少年已经陷入僵滞迷惘的时候。
　　忽然，他丹田内所储存的真元之力，突然无主自动起来。
　　很快覆盖护住他的全身，经脉、要害等都被一股柔和的力量缓缓自愈，就连刚刚炸开的太阳穴，居然也在以奇迹般的速度愈合。
　　只眨眼的功夫，那股能量的余威，就被真元之力强行消融，全部压制进了自身形成的魂环中。
　　……
　　又过了十来分钟。
　　满身淋漓鲜血的少年终于睁开了眼睛。
　　他的脸色依旧苍白，但站起来的身体却挺直着。
　　因为少年的父亲说过，“男儿，就要有男儿该有的样子！”
　　姜云东将手搭在长孙的肩膀上，感知席卷他的全身。
　　片刻后，老人松了口气，露出欣慰的笑意。
　　“不错，成功吸收了，不愧是我的孙儿。”
　　少年扯动僵硬的脸庞，勉强笑了笑。
　　“祖父，那邪神之力被我全部吸收进银硕枪了。”
　　“但我的武魂好像出了点状况。”
　　太虚斗罗闻言，眼睛瞬间张开，“状况，什么状况？快与祖父说！”
　　身体他可以查看，但武魂深处的异样，他就没办法这么简单探查了。
　　姜硕抿了抿嘴唇上血腥的液体，安慰道：“是好的方面，祖父不用担心。”
　　“是……我的银硕枪好像诞生了一个气场？”
　　“我叫它邪神守护，释放后，我的身上似乎能覆盖一层灰色气流，然后充当铠甲使用，祖父你看……”
　　少年将银枪往地上一顿，瞬间，天际变成灰紫，隐有雷霆闪过，
　　他的身上也覆盖了一层同样的灰色气流。
　　“祖父，在这个类似领域的气场内，我的速度和力量都会暴增到百分之三百，而且还能拥有类似防御之身的东西。”
　　少年顿了顿，右手握紧长枪往前一递，“第一魂技，暗魔邪雷！”
　　声音落下，姜硕化身为了一道黑色雷霆，同时伴随着风的疾速和邪气的干扰。
　　眨眼过后，被覆盖三种属性的长枪，就冲到了太虚斗罗身前。
　　“叮！！！”
　　太虚斗罗双指夹住了枪尖。
　　可脸上却浮出一抹饶有兴趣。
　　“不错，的确是雷、风、力量、还有邪气四位一体。”
　　少年收回长枪，将其再次顿在地上。
　　施展了领域和第一魂技后，他的脸色虽然更加苍白，可眼睛的灼灼闪烁。
　　少年兴奋的道：“祖父，我的第一魂技可以再次附加增幅，约在百分之一百左右，和领域一样，它也有属性的加持。”
　　百分之三百加上百分之一百，就是百分之四百，此外还有风雷之力和邪气干扰。
　　而且就算这些都被挡住，也还有猛烈的物理力量冲击。
　　血赚！
　　姜云东笑的叹了口气。
　　“你这第一魂技，可是超过了爷爷喽。”
　　“不过你这领域……”
　　少年茫然的摇了摇头，“似乎是邪神虎见侵蚀识海不成，就主动把邪神之力压缩进我的银硕枪了，然后就有了这么个奇奇怪怪的东西。”
　　姜云东凝思半晌，似乎想到什么，上下打量了一会儿长孙的银硕枪。
　　“算了，只要不是坏事就行。”
　　说着，他又提醒道：“别忘了你还有丹田的真元之力，可以持续输出。”
　　“对的！不仅攻击猛烈，我还有远超普通一环魂师的持久力。”
　　尽管心性不一般，可姜硕也要差点幸福的昏厥过去。
　　真是赚麻了，得了一个这么好的增幅性魂技不说，还白捡一个领域。
　　以及体内丹田似乎也扩充了，成功进入三层中期。
　　爷孙俩都很满意。
　　忽然，远处的树杈发生一丝异动，凌乱纷杂的脚步声快速接近。
　　来人很快突破树丛，抵达惨烈的战场。
　　正是吸收完成前的那一瞬，暗魔邪神虎释放了庞大邪念，结果招引来其他魂师。
　　四女一男。
　　身着屎绿色的制服，其中两个领头的女子二十岁上下、另外三个少年少女则是十二三岁的样子。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“史莱克监察团在此！”
　　“龌龊的邪魂师，今日一定把你们碎尸万段！！！”
　　四女一男出来片刻，马上看到地上的交战遗迹，以及仍邪气冲天、黑血流淌的暗魔邪神虎，于是当即把姜云东爷孙认作了邪魂师。
　　他们也许不认识地上那具躺着的邪魂兽，可却认为，能够吸收如此邪恶魂环的魂师，定然也不是什么好人。
　　喊出口号的，正是七人中一个有着红色大波浪长发和瓜子脸的少女，马小桃。
　　监察团的领头张乐萱眯了眯好看的凤眸，左右扫视着前方的那对爷孙。
　　老者身穿华贵的紫金长袍，上面还僭越的纹上数道龙纹。
　　要知道，这在四大帝国中都是要杀头的罪过，就算是龙武魂的封号斗罗也不会这么干。
　　而那个站在老者身边六七岁的少年，更让张乐萱感到一丝心生的不喜，这种感觉很不对，但就是有。
　　一对奇怪的爷孙组合，衣着都华贵异常……
　　张乐萱将那抹不喜压下，努力让自己郑重的思考起来。
　　敢这么明目张胆的穿这种衣服，可能不一定……
　　张乐萱还在思考，但队伍里的金发少年却先开了口。
　　戴玥衡一步走出，抱拳道：“十分抱歉前辈，似乎是我们鲁莽的把你们认作了邪魂师。”
　　“我们都是史莱克学院的学生，正在执行学院的监察任务。”
　　姜云东拢袖站着，听到‘史莱克学院’五个字，红润的脸庞一丝波动也没出现。
　　他生出考校之心，用脚尖踢了踢自己的长孙，想要磨砺他一番。
　　姜硕茫然回头，看到祖父脸色的瞬间，明白了过来。
　　他神色平静的扫视着这一队少男少女。
　　声音冷淡的问道：“史莱克，很了不起吗？”
　　听到这样的回答，戴玥衡愣了，他实在没想到这世上，竟然有人敢这么说天下第一学院。
　　而刚才率先开口的红色大波浪马小桃，则是彻底怒了。
　　她没能像大师姐张乐萱以及公爵之子戴玥衡一样，看出面前爷孙的不平凡，并及时收敛情绪。
　　反而认为这对邪魂师无比胆大包天，见到大名鼎鼎的史莱克监察团非但不跑，反而出言轻蔑。
　　“哼！一群躲藏在黑暗中的老鼠，居然有朝一日也敢评论起史莱克来了！”
　　“那我今天就让你知道知道，什么叫邪魂师的末日！”
　　马小桃言罢，瞬间武魂附体，冲天的火焰‘轰’的一声，朝对面的邪魂师烧去。
　　而队伍里，戴玥衡瞬间大惊，身为公爵之子的他，比张乐萱都要更加了解那身紫金龙袍的含金量。
　　“小桃！”
　　“快住手！！”
　　戴玥衡也马上武魂附体，伸手就要拉住马小桃，可他哪儿拉得住。
　　张乐萱听到队伍里曾经的星罗皇室这么说话，心思一凛，及时捞住了冲动的学妹。
　　但她却依然没能看出对面两人是什么身份。
　　然而不用她看了，因为马小桃一句句大言不惭的话，姜硕心中升起了一丝怒气。
　　少年不管前方人数多寡，也懒得多费口舌，一把将枪从土里拔出，唯一的紫色魂环瞬间亮起。
　　突破魂士后，猛涨到十五级的魂力，陡然沸腾。
　　“轰！”
　　少年踏步而出，整个人速度暴增，枪身也萦绕上了紫黑色的雷霆。
　　“飕！！！”
　　枪尖猛然刺出，眨眼就到马小桃的面门。
　　戴玥衡瞳孔暴缩，他真没想到对方居然如此胆大心狠，丝毫不顾史莱克的威名，也半句话不多讲，就出了手。
　　而且已经三十级的他，居然在这个一环魂师的第一魂技下，感到震荡的心悸。
　　他的第一魂环，是千年的？？
　　张乐萱同样没想到对方居然如此胆大妄为，自己邪魂师的身份还没解释清楚，就敢突然出手袭击史莱克核心弟子。
　　她将刚才的猜测抛之脑后，脸色微微沉下，应声伸出两根葱白细嫩的手指，想要抵挡住姜硕的枪尖。
　　可她出手的刹那，忽然，一股铺天盖地的威压陡然出现，朝她压顶而下。
　　内院大师姐脸色瞬间涨红，骨骼‘咔咔’作响，身体丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着那裹挟雷霆的枪尖朝马小桃的面门捅去。
　　没了限制的马小桃更是暴怒，这该死的邪魂师居然还敢率先对她动手，简直不知死活！
　　“第三魂技，凤翼天翔！！”
　　马小桃背后生成炫丽的巨大火翼和凤尾，整个人腾空而起，周遭生出一圈圈火焰，并很快蔓延数百米。
　　站于空中的她宛如烈焰魔女，眼神却又冰冷异常。
　　“第一魂技，凤凰火线！”
　　一条直直的火焰直线从马小桃口中吐出，悍然迎向少年冲来的长枪。
　　姜硕看到一连释放的两个技能，非但半步不退，反而速度再增，两人之间百米的距离再次拉近。
　　裹挟着暗紫雷霆的枪尖，直直撞向马小桃吐出的凤凰火线。
　　刹那间，一股狂暴的能量从两种攻击的中心点爆开，空气陡然爆鸣。
　　被定住的张乐萱脸色大变，忙喝道：“所有人，后退！”
　　“若若，护住学弟学妹们！”
　　内院大师姐身后一个身穿蓝色衣裙的清冷女子马上迈出，并立即施展一道魂力屏障，挡在戴玥衡以及凌落宸面前。
　　而前方的马小桃她却没管，因为寒若若也自有着一抹史莱克的骄傲在。
　　三十一级的马小桃，怎么会打不过一个刚刚获取魂环的一环魂师？
　　然而，她失算了。
　　拥有邪火凤凰的马小桃，陡然落入了下风。
　　姜硕打出第一魂技后，虽然力量速度大增，可却依然没能立即击败对面的红发少女。
　　他遂直接施展邪神虎圈在他枪身上的领域技能，邪神守护。
　　几乎是瞬间，灰色气流将两人裹挟进入一个巨大的圆形透明罩子内。
　　姜硕获得灰流铠甲，且力量、速度与雷霆之力暴增百分之三百。
　　马小桃尽管已经是魂尊，可就算是第三个的千年魂环，也不能与四千年暗魔邪神虎相比。
　　于是，几乎是刹那间，她口中吐出的凤凰火线，便被摧枯拉朽的捅碎。
　　姜硕的银枪突破阻碍，直接捅到她嘴巴前三寸，眨眼就要穿脑而过。
求追读，求追读~本书开放包容，有意见都可以提哦，女主什么的也可以的
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第一、第三两个魂技被破。
　　马小桃有些惧了，她虽然性格火辣暴躁，可说到底也只是一个十三岁的少女而已。
　　那银枪中散发的狂暴气息，将她的心脏震的几乎停滞。
　　她赶忙施展第二魂技·浴火凤凰，拔升飞行速度，想要躲开。
　　可却突然发现，在这个灰色的气流场内，她的第二魂技竟然被抵消了！
　　而且自身居然被某种恶念锁住，无法快速挪身。
　　姜硕冷漠看着自己的‘猎物’，对于自己能击败一个三环魂师面上毫无波澜。
　　身为神之子孙，且自身魂力其实并不低于对方的情况下，如果都还不能越级杀敌，那早该自裁了。
　　银枪去势不减，就要将这个未来的邪魂师捅穿。
　　可变故却突然发生。
　　不是来自领域内限制的其他少男少女，而是在虚空暗中躲藏的陌生气息。
　　那人从暗中现身，叹了口气后伸出一只油腻腻的手掌，一把钳住少年滋滋冒雷的枪尖。
　　油腻手掌微微一握，银硕枪体表的雷霆气息，瞬间被一层土黄色光芒覆盖，然后便被消融分解。
　　姜硕心中一沉。
　　好轻描淡写的破解手法。
　　油腻手掌的主人是个不修边幅、浑身邋遢的白发老人，他挡住暗魔邪雷后，并没有进一步攻击，而是仅仅顺掌将少年推出百米。
　　推回了太虚斗罗姜云东的身边。
　　姜硕明白来者已经不是他能对付的了，于是看向自己的祖父。
　　姜云东平静的瞟了一眼现身的饕鬄玄子，却并没有松开对张乐萱的压制，反而加大了力道。
　　内院大师姐立即脸色涨红，浑身骨骼隆隆震颤，‘砰’的一声被压倒在地，一句话也说不出。
　　这一幕让戴玥衡、凌落宸两人心中巨震，他们的三观再次被刷新，居然有人敢在饕餮斗罗面前如此逞凶？？
　　寒若若看到好姐妹那般屈辱的被压在地上，心中又惊又怒，赶忙朝现身的海神阁阁老躬身道：
　　“玄老，您救救大师姐啊！”
　　“您不是一向教导我们，对邪魂师要不予余力的吗！史莱克的脸面被如此踩踏，您……您怎么……”
　　戴玥衡、凌落宸以及侥幸逃出生天的马小桃也赶忙看向海神阁宿老，希望他能救救一向为人和善，对他们照顾很多的大师姐张乐萱。
　　然而，他们心目中近乎无敌的饕餮玄老，却满脸复杂。
　　“他们不是邪魂师，不要再说了，我来交涉。”
　　说完这一句话，玄子迈到对面的祖孙面前。
　　他先是将油腻的双手放在脏兮兮的衣服上擦了擦，然后拱手弯腰道：
　　“晚辈玄子，见过太虚斗罗冕下。”
　　“啊！！”
　　“玄老，您！”
　　“您怎么……”
　　一众学员不认识什么太虚斗罗，可却对九十八级超级斗罗的玄老如此屈尊，感到荒唐无比。
　　难不成，对面的龙袍老者，还是极限斗罗不成？
　　饕餮玄子没有理会后面的惊呼，依然弓着身，因为他知道他面对的是谁。
　　是当世人族中，年岁最长、修为最高、势力最大的太虚斗罗。
　　但无论如何，人还是要救，张乐萱是内院百年第一天才，决不能夭折在这儿！
　　玄子硬着头皮道：“前辈，您堂堂绝世强者，何必跟这些晚辈计较？”
　　“不敢欺瞒您，那位少女跟龙神斗罗关系匪浅……您能否高抬贵手？”
　　虽已鹤发，却仍站如青松、身材挺拔的太虚斗罗，淡淡看向打不过他、只得搬出穆恩的玄子。
　　“你觉得辱骂太虚这一罪过，能轻易放过？”
　　“这，这……您开玩笑了，这世上有谁敢辱骂太虚神他老人家？”
　　“只不过是一群小辈无知无畏，无意中冒犯了您孙子而已，还请您高抬贵手。”
　　玄子满脸便秘，赶忙辩解，并转移话题道：“不知一块五万年魂骨，能否抵消您孙儿的怒气？”
　　说完，他也不等姜云东答不答应，就马上取出一块泛着金光、通体透亮的手臂骨，要双手递到姜云东跟前，可下一瞬他却顿住了，转而塞到姜硕手中，满脸和善的望着少年。
　　“哎呀，真是天赋异禀的小家伙！”
　　“才刚刚觉醒武魂吧？”
　　“看模样……是先天满魂力？还拥有如此强大的枪类武魂，小家伙，想不想到我史莱克学院学习？那可是天下第一学院哦！”
　　人虽然邋遢，可却很会找重点的玄子，立即意识到问题所在，并打出一番好话，想要以点破面，消除太虚斗罗的怒气。
　　姜硕的确愣住了。
　　这个海神阁宿老的实力虽然不及他祖父，可依然是个超级强者，没想到能如此拉下脸面。
　　“这……”
　　少年被迫拿着那块宝贵的魂骨，有些愣愣的望向祖父姜云东。
　　太虚斗罗眯了眯眼，片刻后选择收回威压。
　　张乐萱浑身一松，双脚发麻的站起，剧烈喘着粗气，饱满的胸脯起起伏伏，白皙额头上布满晶莹汗珠。
　　刚刚，她仿佛从鬼门关中走了一遭，那种感觉她已经很多年没体会过了。
　　从而，她望向紫金龙袍老者的眼神中，不再敢有丝毫怨怒。
　　低着螓首走回了学员中。
　　姜云东松开压制的动作让饕餮玄子也是狠松一口气。
　　看来他的策略用对了。
　　姜硕心思一动，既然这老头抛出了橄榄枝，自己刚好也留下一个机会。
　　一个将来，前往史莱克的机会。
　　毕竟那是天下第一学院，跟太虚宗齐名的势力，总有可取之处。
　　而且他也不想一直待在父辈的羽翼下。
　　“既然前辈您这样说了，那晚辈还真想见识见识史莱克的天骄。”
　　“这样吧，六年后，等我十二岁了，我会到史莱克就读。”姜硕把黄金魂骨塞到储物魂导器，正经的道。
　　玄子脸上闪过一丝肉痛，但更多的却是惊讶，脏兮兮到有点发黑的眉毛微微一挑。
　　他只不过是客套客套而已，天下第一宗还需要他史莱克教导儿孙？
　　太虚斗罗能放人吗？
　　姜云东同样诧异的看向长孙，却并没有马上开口，而是定定的看了一眼，继而陷入思索。
　　片刻后，在饕餮玄子奇异的目光中，老者点了点头。
　　“既然我孙儿想去，那本座便允了你的提议。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　玄子嘴角抽搐，他真是客套客套啊。
　　现在有点搬起石头砸自己脚的意味了，这不是请了尊少爷到学院嘛！
　　脸色变幻了一阵，饕鬄玄子心中叹了口气，说出的话如泼出去的水。
　　如果对面的人不是太虚斗罗，他收回也就收回了，没人敢说什么。
　　可偏偏是啊！他觉得如果自己敢出尔反尔，恐怕对面的老前辈真会教他做做人。
　　于是，索性也懒得管了，反正到时候也是言少哲那家伙管，自己大不了六年不去外院。
　　“好！前辈既然如此慷慨，史莱克也不会反悔，定然好生培养您的孙儿！”
　　姜云东淡淡一笑，捋捋鹤白的胡须面露满意。
　　“替我跟龙神斗罗问好，老夫刚刚出关，有机会便去拜访拜访他。”
　　“好，晚辈记下了。”面对这尊强者，玄子有些发蔫的点头应下。
　　本以为要各自分开各走各道时，怎料姜云东又说话了，“今日天色已晚，就地扎营吧，刚好让本座的长孙与你的学生交流交流。”
　　玄子愕然抬头，这叫什么话？
　　天色不天色的，对他们这一层次的强者有影响吗？
　　然后，他很快看到太虚斗罗脸上怡然自得的神色。
　　当即明白过来，这是想锻炼孙子？
　　形势比人强，玄子没什么意见，再次同意。
　　旁边一直安静倾听的姜硕，也马上明白过来，祖父这又是有意考校自己呢。
　　多交流确有好处，尤其是面对那些同样天赋异禀的天才人物。
　　修炼前进中，资源是一方面，磨砺是另一方面。
　　在太虚宗内，几乎没有同辈敢和他打。
　　而闭门造车是行不通的，就连三位神祖也曾闯荡大陆，史莱克号称汇聚天下英才，名宗大族争相把子弟送入，确实是一个不错的过渡平台。
　　正好可以通过这个跳板，打磨性格、增长见识、拓宽人脉，以待将来。
　　少年默默点头，以示明白祖父的用意。
　　姜云东更加满意长孙的悟性。
　　一挥手，原地瞬间狂风大作。
　　地面被清扫干净，篝火自动升起，数座铺好的帐篷瞬间飞出。
　　……
　　黄灿灿的火光映在刚刚还敌对的少男少女们脸上，照出一抹抹尴尬。
　　他们被刻意安排在姜硕对面，而双方的长辈和带头人则隐入了暗中。
　　少年盘坐于篝火前，长枪被插进旁边的地面。
　　正对面坐着的是公爵之子戴玥衡，也是史莱克监察队伍中，唯一一个出言缓和过气氛的人。
　　此时，戴玥衡打算再次担任起这个角色。
　　作为星罗顶级贵族，场面话自然得会说，他道：“噢，还没问过小兄弟你的名字呢，能告诉我们吗？”
　　“我是戴玥衡，今年十三岁，刚刚跟你交手的叫马小桃，还有这位姑娘，名叫凌落宸。”
　　“我们都是史莱克七怪的候选人，准备参加这一届魂师大赛。”
　　听到介绍，马小桃冷哼一声，立即转过头去。
　　虽然刚才的交手她处于下风，但她心里却是不服的，如今尽管误会解开，可心结的郁闷却没那么容易化解。
　　而三人中另一个冰蓝长发的女孩儿，反倒对姜硕轻轻点了点头，虽然脸色清冷。
　　姜硕直接忽视掉输不起的马小桃，对戴玥衡与凌落宸两人微微颔首。
　　其中，在听到‘凌落宸’三个字后，他多看了眼对面的雪之公主。
　　凌落宸，霍雨浩的上一代史莱克七怪。
　　不过，最让他记忆深刻的，却不是这个身份，而是这位雪之公主内心情感与身份对比来的极度反差。
　　她，极度爱恋着自己的亲弟弟，在亲弟弟意外去世后，这股恋弟情节，转移到了霍雨浩身上。
　　姜硕脸色微妙又古怪，就算是他这种淡漠的性格，也对如此惊天的八卦记得很清楚。
　　凌落宸意识到那丝古里古怪的视线，再次抬首朝持枪少年看去。
　　她目中浮出了一丝疑惑，“有什么事吗？没有的话，请不要盯着我。”
　　姜硕收回目光，嘴角忍不住扯了扯，“无事，觉得你稍有姿色罢了。”
　　凌落宸微微一愣，继而一丝羞恼涌上心头，“你！”
　　“不要以为击败了小桃，就可以对我出言不逊！”
　　她看到了玄老方才的姿态，可心中的骄傲却不觉得自己的身份，会低到对方可以随意调戏的地步。
　　戴玥衡有些头疼，只得再次出来打圆场：“小兄弟，落宸，还请不要争执好吗？”
　　“长辈让我们坐在一起，连大师姐她们都拉走了，就是让我们来交流修炼心得，争执可不是一个好选择。”
　　闻言，马小桃再次轻哼一声，朝姜硕睨去一眼，“交流？我看没多大必要吧。”
　　“反倒是我们这些系统学习过的兄姐，来指点指点这家伙才是。”
　　凌落宸听的嘴角一勾，清冷的玉容出现一丝笑意，罕见的附和了马小桃，“对。”
　　戴玥衡简直无奈至极，有两个死要脸面的队友是什么体验？
　　他此刻简直有十足的立场来解释。
　　作为斗罗大陆排得上号的贵族子弟，他的见识远不是身前两个女队员可比的，自然十分清楚能让超级斗罗弯腰的势力，恐怕真没有几个。
　　如今不好好把握机会，了解这些大势力的修炼方法，反而争锋相对……
　　姜硕听到两女的附和挤兑，微微一挑眉。
　　总有自我安慰的蠢货，会在别人面前秀优越感。
　　他的理论知识和系统知识，的确不如马小桃和凌落宸，这碍于年纪，没办法。
　　但这些都是虚物，唯有拳头大，才是绝对的真理。
　　“既然你二位还不服，那就一起上吧，让我看看你们有多大本事可以教导我。”
　　“不必感到羞耻，因为你们的联手在我看来，没多大用处。”
　　姜硕拍拍屁股起身，一把将银枪从土里拔出，枪尖轮指马小桃和凌落宸，“来吧。”
　　这番挑衅动作瞬间激起马小桃邪火凤凰的怒气。
　　而凌落宸心中的那丝骄傲也仿佛被踩在地上一样。
　　两名少女‘砰’的一声站起了身，望着少年姜硕的眼神怒火中烧。
　　然而姜硕却丝毫不为所动，依然用枪尖指着两女，淡漠着冷笑：“你们该知道的，垃圾永远是垃圾，长多大都是一样。”
　　“无论身份、修为还是天资，你们两个就算加起来，在我面前也是一个铜魂币都不值。”
　　一番番轻蔑话语，仿佛直击心灵一般，马小桃气的浑身如筛糠，凌落宸则是感觉自己引以为傲的脸面，被人狠狠践踏了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“瞪我做什么？”
　　“我说的，只不过是事实而已，想知道我是什么身份？呵，我怕说出来，你们连开武魂的勇气都吓没了。”
　　姜硕持续嘲讽，神情傲到了极致。
　　“去死！！！”
　　马小桃再次暴走，邪火凤凰瞬间附体，第一魂环连亮三次，仿佛要将空间都烧破的温度，直接朝姜硕的头部打去。
　　而凌落宸也同样气的冰蓝呆毛竖起，第一魂环闪亮，一根冰石凝结的法杖蓦然出现在她手中。
　　少女的冰杖朝地上重重一点，几米外的姜硕马上被一层冰雾环绕，
　　这层冰雾附着在少年身上，一旦马小桃的凤凰火线烧到，会瞬间辅助伤害，将威力直接翻倍。
　　姜硕一点不慌，银枪尾端轻轻点地，第一魂环亮起，暗紫雷霆陡然覆盖他的全身，凌落宸所施加的冰雾顷刻间就被消融化解。
　　冰蓝头发的少女毫不气馁，第一魂环亮起如爆灯，一层又一层的冰雾再次附着而上。
　　同时，她的第二魂环闪亮，一层兵甲覆盖她的娇躯，以防对面的可恶少年偷袭。
　　然而姜硕根本懒得偷袭她，灰色气流仿佛被风吹开一样，弥漫数十米，将一旁看戏的戴玥衡也圈了进去。
　　邪神领域开启！
　　所有人速度、防御减半。
　　姜硕速度、力量、防御、还有暗紫雷霆的威力，陡增百分之三百。
　　领域技能是魂师的噩梦，因为根本避不开，除非不和对方交手。
　　姜硕嘴角勾出一丝毫不掩饰的蔑笑，体内丹田轰隆运转，真元疯狂转化为魂力，一时之间，他的体内竟传出大江滔滔的声音。
　　本来赌气看戏的戴玥衡，也被这一幕幕吓的坐不住了，要出来打圆场。
　　然而姜硕直接闪身来到他身边，一个扫枪，把他抽出了领域。
　　而后，枪尖陡转，裹挟着暴躁雷霆和滔天魂力的第一魂技——暗魔邪雷，径直捅向马小桃的中门。
　　一番番削减下来，邪火凤凰被压制的蔫蔫巴巴。
　　马小桃只得亮起第三魂环，飞到空中。
　　可姜硕枪势半点不减，直接朝空中投掷而去。
　　马小桃冷汗狂冒，振翅躲开。
　　如此这般，过了足足两刻钟，少年的魂力仿佛取之不尽用之不竭，而马小桃因为连续使用第三魂技已经将近灯枯。
　　最后一个空挡来不及躲闪，被一枪击落。
　　所幸，被打中的是肩膀，没有致命危险。
　　可也还是失去了战力，并且被狂暴的雷霆之力冲击的连吐两大口鲜血。
　　失去主战力的凌落宸，仿佛一只待在的羔羊，被姜硕单手拿捏。
　　冰蓝头发的少女嘴唇哆哆嗦嗦。
　　被一枪扫到领域外，摔了个狗啃泥，狼狈至极。
　　至此，交战不过两三刻钟，马小桃、凌落宸两人相继落败。
　　二对一，己方还分别是魂尊和大魂师，而对方仅仅只是一环魂师。
　　马小桃和凌落宸彻底沉默了。
　　心中的骄傲，被这个六岁的少年一点点踩碎。
　　……
　　被拉走的张乐萱回来了。
　　只是脸色是那样的复杂。
　　她看着那个发饰衣着和周围人迥异的少年。
　　世人多留短发，而他却用发冠束起了一条长长的辫子。
　　虽然看起来也显得干练清爽就是了……
　　“你又赢了。”
　　“我真的很好奇，你是怎么拥有这么强大天赋的？我本以为我的弟弟贝贝已经很惊艳了，可没想到……”
　　张乐萱叹了口气，没有再说下去，她走到马小桃身边，运指帮她锁住穴位，以防血流不止。
　　姜硕听到记忆中熟悉的‘穆贝贝’三个字，也是挑了挑眉。
　　“听说过他，龙神斗罗的玄孙是吗。”
　　“可你……为什么说他是你弟弟？”
　　姜硕眯了眯眼睛，笑起来，直直看向张乐萱。
　　内院大师姐有些惊讶，没想到对方居然知道贝贝，转念一想，又恍然了。
　　可那双直直朝她看来的眼睛，让她再次感觉不自在起来。
　　那是一双怎么样的眼睛啊……
　　一个六岁的少年，怎么会有这般刺透人心的眼神？
　　张乐萱只得在这目光中，缓缓转头看向别处。
　　她竟然有点害怕自己回答之后，会被这少年根据蛛丝马迹，进而猜中。
　　可她不知道的是，姜硕早知道了。
　　少年感觉自己有点病态，看到别人难堪，心中竟升起一丝快意。
　　“你的学弟学妹们，似乎不怎么样嘛。”
　　“天下第一学院，啧啧，真有意思。”
　　张乐萱想要立刻反驳，可又不知从哪开始呵斥。
　　事实就摆在眼前，一个三环强攻魂尊加上一个二环辅助大魂师，居然败在一个刚刚获取魂环的魂师手中。
　　史莱克那句只培养精英中精英的校训，仿佛成了一句笑话。
　　姜硕拄枪抬望一眼，轻轻一笑，没有再出言嘲讽。
　　“带人回去吧，六年后我会亲自去史莱克看看，虽然你们的学员参差不齐，但其实还不错的。”
　　“希望到时候，张学姐能为我引路。”
　　张乐萱那张明润脸蛋上，终于浮出了一丝淡淡笑意。
　　“可以，到时候我等着姜公子。”
　　“江山代起，人才辈出，如果您想找对手，那史莱克学院，一定比您的宗门好找。”
　　她终归恢复了一点自信。
　　太虚宗再强，也只是一个家族，有一两个惊才艳艳的天骄很正常，可怎么可能个个都是如此？又怎么比得过广收天下英才的史莱克学院？
　　姜硕不置可否，六年后确实诞生了许多天资纵横之辈，但也不全在你史莱克。
　　日月帝国举行的那届魂师大赛，才叫鱼龙显现，皓月争辉。
　　……
　　一夜无话。
　　朝阳在星斗大森林东边缓缓升起，一缕缕阳光照进内围的万年魂兽区，也照在少年少女们的脸蛋上。
　　饕餮玄子依然如之前那般，他稍稍弯腰，礼送姜云东爷孙俩离去。
　　马小桃没了之前的气焰，蔫巴巴的杵在原地，抬头望着远去的虹芒。
　　就连火焰色的大波浪都失去了一丝光泽。
　　张乐萱注意到这番情形，拍拍这个心高气傲的学妹，目含鼓励。
　　“只管努力就行，你不比谁差的。”
　　“他的先祖是神明，难道你的就不是？”
　　马小桃恍然间恢复斗志，对啊！
　　她输了，但只不过因为武魂缺陷，等解决了这个问题，谁输谁赢，可就不一定了！
　　“嗯！大师姐，我听您的！”马小桃恢复斗志，气态昂扬。
　　戴玥衡瞥去一眼，暗中嗤笑一声，却也没开口。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜云东用气流托起一小片地方，以便长孙能站立在空中，从而观察到下方的景致。
　　脚下的天魂帝国，是由数千年前的天斗帝国演化而来。
　　本来国家领土应该远远不及南边的星罗帝国才对，可事实上，这两国相差无几。
　　一切，都是因为四千年的大陆之战，天魂帝国割走了大片日月帝国的领土，这才成为鼎立的四大强国之一。
　　……
　　“不错，魂力升到十五级了，看来那暗魔邪神虎确实血脉强大，不输真龙级魂兽。”姜云东上下打量一眼，便直接看出孙子的魂力等级，捋须赞赏道。
　　姜硕也笑了笑，邪神虎当然强大，毕竟差点让某位神王都翻了车。
　　“祖父，我想练枪。”少年神色严肃下来，望着身旁老者，道。
　　姜云东并没有太过惊讶，反而点了点头，“你年纪尚小，获取不到什么强大的魂环，能多出一些自保手段也是好的。”
　　老人捋着鹤白的胡须略略想了想，继而眸子一亮。
　　“我记起来了，太虚神未飞升前，也曾练枪，后来还凭借一手出神入化的枪法，跨阶击败数位天骄。”
　　“只是后来不知怎地，又不练了……不过那套枪法应该还留着，爷爷回去找找，然后让人给你送去。”
　　姜硕心中一喜，能让先祖太虚神都练过的枪法，一定不差。
　　就像唐神王练过的那些唐门功法一样，流传了万年。
　　爷孙二人一边聊，一边跨越了万里归途，于日上中天左右，抵达了太虚宗。
　　姜云东将长孙放在拙政峰，自己回去找枪法去了。
　　少年见祖父如此上心，心中有些兴奋。
　　但他还没等到那本枪法，就有人前来请他去一趟两仪峰。
　　两仪峰是父亲元始斗罗处理政事和日常休息的地方，轻易不会让身为小辈的姜硕去的。
　　少年有些奇怪，但还是很快乘着云雾兽飞越几十里，抵达那座同样灵气充裕的山峰。
　　甫一来到，他便看到几个陌生的人。
　　太虚宗人口多达数万，少年之所以很快判断是陌生人，是因为书房中的几道身影，都是坐着的。
　　且发色、发饰和姜家人极为迥异。
　　姜家无论男女老少，几乎都是黑发，且成年后都会用发冠束起。
　　而书房殿中异发的几人，明显就是帝国其他势力的了，其中以一个金发中年人为首，他穿着一身海天之色的淡蓝长袍，衣服领子上补缀着宝石扣，腰间直接戴着环绕一周的玉石腰带。
　　相比他昂贵的穿着，中年的样貌却显得十分儒雅慈祥，口鼻正方，一看就有君子之相。
　　“硕儿，这是九宝琉璃宗的宗主，你可以称呼他为宁叔叔。”上座的元始斗罗缓缓开口为长子介绍，神色随和中带着一丝笑意。
　　姜硕马上明白过来。
　　父亲这是在为他铺路。
　　九宝琉璃宗虽说本身的魂师实力并不太强，可其武魂，七宝琉璃塔，却是大陆上顶尖的辅助型武魂，堪称绝巅。
　　而且九宝琉璃宗传承万年，不仅同为出过神明的家族，其本身所拥有的财富，更是到达了没人不羡慕的地步，如果说它是大陆第一富豪家族，或许有些异议，但第二第三，绝对没有夸张。
　　财富啊……到哪都是人人争夺的东西。
　　姜硕从善如流，朝左首坐着的中年男子微微行礼，“晚辈姜硕，见过宁叔叔。”
　　中年人见此，脸上同样露出笑容，似乎十分满意。
　　一个不是龙形武魂的先天满魂力少宗主，或许对太虚宗来说是坏事，但对于他七宝琉璃宗，可就是大好事了。
　　“好，好，哈哈哈……”
　　“元始斗罗有一个相貌堂堂、温文有礼的长子啊，真不愧是神之后代。”
　　中年人亲自走下，把姜硕扶了起来，面带和善笑容的拍了拍少年的肩膀，仿佛不经意的上下打量起来。
　　旋即，更为满意了。
　　“这是我的女儿，跟少宗主同岁。”
　　“以后我和元始斗罗老了，就是你们当家喽……年轻人嘛，来，认识认识。”
　　宁封则一边把手掌搭在少年的肩膀上，一边用另一只手，指向他座椅旁边的少女。
　　姜硕顺着他手指的方向看去，看到一个同为金发的少女。
　　的确跟他差不多，都有一米四左右的身高，面容也跟前世十一二岁的少女差不多。
　　她留着一头利落的短发，双颊粉粉嫩嫩，一双淡紫色的眼眸炯炯有神，也正好奇的打量着少年。
　　等姜硕目光看来，少女朝他微微一笑，毫不娇羞的走近过去。
　　“你好，我叫宁天，天空的天。”
　　姜硕听罢，眉毛不经意的一抖，又是一个知名‘角色’啊。
　　将来在霍雨浩那一代，也是大放异彩的一个人。
　　十七岁的魂王，可以说天赋相当出众了，丝毫不低于她的先祖宁荣荣。
　　差的就是没有获得仙草的好运。
　　“你好，我是姜硕，石页硕。”少年握住宁天伸出的素手，微微一笑。
　　宁封则见两人相互介绍完毕，又是哈哈一笑，甚是欣慰。
　　“这样，小硕可否帮叔叔一个忙？”
　　“我和你父亲谈点事儿，你带着天儿，去太虚宗各处逛逛如何，看看你们天下第一宗的风采。”
　　听到‘天下第一宗’五个字，姜元始得意的捋了捋胡须。
　　他慈和的替长子同意了，“那就这样，硕儿，当好兄长的角色，去吧！”
　　三言两语下，姜硕就被决定了今日的行程。
　　没有选择权的少年，有些无奈的点点头。
　　“好……宁姑娘，那请你跟我来。”
　　宁天笑了笑，也点点头，“多谢少宗主。”
　　“没事。”
　　……
　　少年少女一同出了两仪宫的书房。
　　初次见面，但都各怀心思的两人相视一眼，很快就又撇开。
　　姜硕有些不自在，虽两世为人，但这些事如此直接，他还是有点难以接受。
　　所以没有吭声的往前走。
　　反倒是宁天，她面色平静的跟在少年后面，一步不落，却也一步不超。
　　她从小就被教导，九宝琉璃宗需要一个强大的护宗斗罗，她需要一个强大的夫君。
　　这个人，必须足够强大到守护好她，以及宗门庞大的财富。
　　而反向的，她和背后的宗门，同样可以给予这个人全力的支持。
　　九宝琉璃宗什么都不缺，魂骨、魂导器、金币，丹药……等等，世人所难以想象的东西，在宗内的宝库里，几乎泛滥成堆。
　　宁天稍稍抬头，望着前方少年并不宽厚的肩膀，抿了抿薄薄的素白玉唇。
　　又有谁，能在天赋和背景上，比得过天下第一宗的少宗主呢……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜硕感觉背部有些发烫，回过头，却什么都没摸到。
　　只看到宁天一双纯净的淡紫眼眸。
　　“宁姑娘，你想去哪儿看看？”
　　“太虚山脉覆盖八百里，有千丈直流的瀑布、翠绿冲天的古林、奇形怪状的石海……”
　　宁天听得出神，心中有些咂舌。
　　早听说太虚宗圈走了天魂帝国一整个行省，看来是真的。
　　虽才六岁，可面容同样仿若十一二岁的少女微微一笑，“这些我反倒不急着去看。”
　　“因为千百年后，它也始终在那儿。”
　　“我能去参观参观少宗主的山峰宫殿吗？”
　　宁天笑的眯起了眼眸，一副人畜无害的样子。
　　身边什么样，最能体现一个人的品行了。
　　虽然没有太多选择，可宁天还是想探一探。
　　而听到这话的姜硕，则微微一愣，“去我的寝宫？”
　　“这不太合适吧宁姑娘。”
　　“没有不合适呀，少宗主身份高贵，但也正是如此，元始斗罗寄以厚望，想必您已经替令尊接待过不少大族子弟了吧？”宁天笑的娥眉弯弯。
　　姜硕蹙了蹙眉，这个要求有点奇怪。
　　但转念一想，他的寝宫又没有什么见不得人的，去就去吧。
　　“可以，那宁姑娘跟我走。”
　　少年招手唤来两只仙鹤，将少女安放在了上面。
　　仙鹤性格温顺，比云雾兽少了一丝野性，更适合搭载。
　　两人穿云破雾，飞跃苍绿有形的山峰，跨过灵气有脉的地河，约两刻钟后抵达了少年的拙政峰。
　　望着山崖上耸立的宏伟木质宫殿，就算是见过世面的宁天，也忍不住捂嘴惊叹起来。
　　这番建筑迥异于斗罗大陆，却又半点不输大陆上的石头宫殿，反倒更加衬托此等仙山之美了。
　　少女边看边思索，九宝琉璃宗要不要请太虚宗的建造师，也打造一两间试试看？
　　姜硕引着她穿过殿前庭院，朝自己的书房走去。
　　听到脚步声的侍女匆忙出来迎接，她们有些奇怪，少主不是刚被宗主叫走？
　　怎么这么快就回来了。
　　一个个梳着双马尾的娇俏侍女走出来，姜硕突然意识到有一丝丝不妙。
　　双马尾旗袍裙，属于他的个人XP，从没在外人面前显示过，旁人一般也不会进他的寝宫。
　　这突然暴露了，好像有点尴尬。
　　宁天脸上果然浮现出一丝惊愕。
　　这是什么装束？
　　不像大陆上的，也跟这里的气质有些违和的样子。
　　她转头去看身旁的少年，看到姜硕脸上的那一丝微妙。
　　聪颖的宁天立即明白过来。
　　端庄典雅的鹅蛋小脸随即露出一丝怪异的笑容。
　　原来，正经的太虚宗少宗主，也不是一直都那么端着嘛。
　　“少宗主，原来你……还有这么个……嗯，兴趣？”
　　XP突然暴露的社死感，让姜硕有点无颜见人。
　　“咳咳……一些小细节，不要在意。”
　　“让我们接着往前走吧。”
　　他很快把那丝情绪灭掉，脸色重新恢复平静。
　　这算什么？什么都不算。
　　他堂堂天下第一宗的少宗主，想干什么，就干什么。
　　“宁姑娘请随我来，我们去书房一谈。”
　　宁天那张端庄鹅蛋脸上，极为不符的露出一丝促狭。
　　她凑到少年的耳垂边，轻轻道：“其实，如果少宗主喜欢的话，也不妨事的……”
　　“甚至，我其实也有这方面的爱好呢，或者……我可以为少主穿上你想看的衣裙……你说呢，硕哥哥？”
　　姜硕人麻了。
　　那一丝丝从少女檀口吹出的气息，不断撩动着他的耳垂，一股酥麻的电流感瞬间袭遍他的全身。
　　少年沉稳的心境出现了一丝裂缝，仓惶起来。
　　“宁姑娘，我们还是快点到书房去吧，我带你参观我的藏书……”
　　姜硕大迈步的朝前走去，毫不停留。
　　宁天心中忽地畅快，她好像成功结交了这位天下第一宗的少宗主。
　　随即嘴角勾出一抹淡淡笑意，缓步跟上。
　　……
　　少女被带着参观了拙政宫里的布局景致、藏书古画。
　　本来她是没有多大兴趣的，因为多珍贵的东西她都见过，但为了迎合身旁的少年，宁天装出一副好奇的神色。
　　然而，越看，她越感到惊讶。
　　这儿的画儿，怎么显得……有那么一丝丝的不同？
　　黑白两色打底，绘画主体多是一些山水花鸟。
　　很少运用大陆上的颜料和表现手法。
　　人总是对没见过的东西产生好奇，宁天也同样如此，她发现自己似乎越来越看不懂这个宗门了。
　　被少年引着转了一圈，发现这里的差异和九宝琉璃宗是里里外外的。
　　半个时辰后，差不多到饭点了，两人也刚好转到膳厅。
　　姜硕挥手让人上菜。
　　然后，宁天终于松了口气，她总算在这所陌生的宫殿里，看到了一点熟悉的东西。
　　那就是桌上跟九宝琉璃宗一样昂贵的餐食。
　　姜硕笑着示意一下，便先动了筷子。
　　少女心绪飘飘然，虽然这里的黑白两色看起来有点怪异，但……却同样透着一股庄严优雅的美感。
　　如果将来要在这儿生活的话……自己好像也没有太多的抵触情绪……
　　脑中的想法吓了宁天一跳，她好像莫名其妙的，就把这里当作了以后。
　　……
　　饭后，姜硕把神思不属的宁天送回两仪宫的书房。
　　谈了一下午事情的姜元始，微微抬起头朝长子看去。
　　发现他满脸坦然，毫无旁的情绪。
　　反而是宁家那个女娃子，脸上有些羞怯。
　　“父亲，宁叔叔，宁天已安全送回，我就先走一步了。”少年朝上方拱拱手，脸色自然无波澜。
　　心中却恨不得立刻飞回他的拙政峰。
　　就在离开前的一刻，太极峰的总管，陈叔，把先祖留下的裂天枪谱给他送到了拙政峰！
　　但为了维持该有的礼仪，姜硕还是强忍着好奇先将宁天送了回来。
　　听到身旁少年的话，金发少女怔怔的回了头。
　　她忍不住问道：“硕……少主，您不再等等吗？”
　　“不了。”姜硕毫不迟疑的婉拒。
　　左首宁封则端端的看着，眼睛闪烁出一丝透彻的光芒。
　　他很适时的出言，打断了少女的再次挽留，“天儿，既然少宗主有事要忙，那该和他告别了。”
　　听到话语，宁天马上反应过来，虽然脸上浮出一丝不舍，却还是朝姜硕拜了拜。
　　“那……硕少主，多谢今日的款待了，您如果改日有空，也可来九宝琉璃宗逛逛，一定不会让您失望的。”
受到起点的站短啦，很快就能签约，虽然……嗯，但好歹是有托底了，这本书也算落了地
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜硕轻轻点头，算是回应了宁天的邀请。
　　随即，他朝父亲姜元始和宁封则抱拳行了一礼，“父亲，宁叔叔，我先走一步了。”
　　元始斗罗捋须笑笑，对长子的举止甚是满意。
　　“去吧去吧。”
　　宁封则脸上也浮着淡淡的笑意，不知在想什么。
　　他身旁的宁天则就有些怔然了，少女的目光随着少年的身影转动，直至转角处彻底看不见，才缓缓收回。
　　……
　　姜硕火急火燎的赶回拙政峰，迫不及待的拿起枪谱观摩起来。
　　祖父姜云东送来的枪谱，名曰裂天枪。
　　名字霸道无边，好像练成就能将天都撕开一样。
　　但这反而让姜硕更加喜爱了，事实已经证明，太虚神留下的东西，无一不是冠绝天下的极品。
　　无论是太虚真元决、太虚玄龙武魂、又或是太虚宗整个祖地。
　　少年翻开枪谱第一页，看到一行中正的楷体字。
　　在泛黄的纸张中，依然显得苍遒有力。
　　但看上面的字迹，似乎已经很久远了。
　　“月棒，年棍，久练枪，要想学有所成，就要下功夫，下苦功夫！”
　　字透纸而上，直击少年的心灵，姜硕识海随之一荡。
　　他忽然沉默下来，刚才激动的心情缓缓平复。
　　枪，显然不是那么好练的。
　　这句话给他一段直击灵魂的冲击，却也让他明白过来，这裂天枪谱，并不比太虚真元决简单。
　　甚至……还要更难。
　　因为太虚真元决只让人枯坐调息，并没有太过繁杂难度的动作，而这枪谱，非吃大苦，恐不能练成！
　　而且练枪势必耽误他魂力等级的进展。
　　姜硕冷静的思考起来。
　　要不要练？
　　练的话，他能有信心有所得吗？
　　而且这个所得，会比修炼魂力带来的收益高？
　　……
　　……
　　……
　　少年捏着枪谱的手指泛出一阵苍白，心中的斗争却也终于有了结论。
　　练！
　　大不了不睡觉了，真元、魂力、枪法，齐头并进！
　　姜硕毅然下了决心，如释重负般继续翻开枪谱的下一页。
　　看到了先祖标注出来的裂天枪法进度。
　　碎石、破山、裂天。
　　“予自幼练枪，酷暑寒冬未敢懈怠，日夜期盼有所成，然吾心虽坚，枪却不爱我，十七载风云，最终堪堪抵达裂天边缘，子孙若要学我，定当秉持武心坚韧，否则空忙一场……”
　　这是……先祖太虚神留下的话吗……
　　姜硕心生惊喜，每一个姜家子弟都对这个羽化升天的老祖宗敬佩不已，包括他。
　　如今能重走先祖之路，他感觉很是荣幸。
　　不过，先祖写下这段话时，似乎有些败兴。
　　原来强大的太虚神，当年也有没得到的东西，哈哈哈……
　　对于这些劝告，姜硕径直翻过，既然已经坚定下来，那就不应该再受到外物的侵染。
　　……
　　练枪第一步，首重稳！
　　枪不稳，则无法对敌，无法散发威势。
　　而如何将枪拿稳，书谱上也给出了修炼方法，那就是端枪，扎马步端枪。
　　姜硕把身后背着的银枪拿过前面，上下挥舞一通。
　　接着便陷入了思索。
　　由于武魂的缘故，外人眼中的千斤长枪，在他手里只有百来斤。
　　这样训练，效果事倍功半，没有什么显著的效果。
　　他想了想，觉得还是需要一些外物的助力。
　　找一个有重力的环境。
　　很快，他就眼睛一亮，有了目标。
　　太虚山脉绵延八百里，什么地形地貌都有。
　　而其中的瀑布，就是一个很好的选择，因为水流从高处降落所带来的冲击，很能锻炼武者的基本盘。
　　说干就干，姜硕拎着枪谱和银硕枪跑出自己的书房，在拙政峰周围寻找起瀑布来。
　　很快，他就望见了一处百丈激流。
　　水流从高处落下，撞击在地面石块，发出巨大的轰鸣声。
　　少年狠狠吸了一口凉气。
　　这要是站上去，该不会给自己冲死吧……
　　心中嘀咕一阵，有些忐忑的姜硕还是站了上去，不过先是在瀑布的外围，没有走到中心点。
　　“砰！！”
　　水流陡然冲击到魂力屏障上，少年耳边轰隆炸响。
　　一股之前难以想象的强大力量骤然施加，他很快就意识到，方才的想法有多么的青涩。
　　练枪所带来的难度，他还是远远低估了。
　　光是这百丈激流冲刷而下的数千斤力道，就已经让他感觉浑身骨骼颤鸣欲碎。
　　若不是从小打熬体魄、修炼真元决，让他有着迥异于常人的筋骨，怕是刚刚站上去，就要魂力枯竭了。
　　尽管如此，以他区区十五级的魂力，也根本无法久站。
　　只小半刻钟的功夫，姜硕便被直接冲出水流，狠狠撞上一旁的石壁。
　　常年经受水流磨砺的石壁，坚固无比，根本没有一丝柔软。
　　少年疼的龇牙咧嘴，感觉自己将要骨折。
　　……
　　他盯着那瀑布，心中发了狠，再次毅然站上
　　“轰！”
　　被冲出。
　　“再来！！”
　　“轰！！”
　　被冲出。
　　“再来！！！”
　　“轰！！！”
　　依然被冲出。
　　……
　　……
　　瀑布下几个时辰，姜硕却感觉自己度过了数年。
　　魂力枯竭又充盈，不断的循环往复。
　　若不是他真元决已经到了第三层，这无异于取死之道。
　　可这般拼命，自然也不是没有好处的。
　　少年一边端枪，一边运转真元决修炼。
　　一次次被冲出又站上，他的丹田居然开始一丝丝的拓展。
　　……
　　瀑布下端枪三个时辰，修炼挑、扎、刺等数种枪式三个时辰。
　　早晨趁着朝阳东出，吸取清气修炼真元决两个时辰。
　　最后，冥想修炼魂力三个时辰。
　　这是姜硕的一天，很痛苦却又很饱满。
　　……
　　如此，过去了六年。
　　日子说快也快，说慢也慢。
　　当初的小小少年，经过时间和激流六年的双重冲刷，变成了十二岁的少年。
　　虽还是少年，可样貌看上去，却仿佛十五六岁的青年一般。
　　初显温良如玉，翩翩公子的姿态。
　　只是那双眸子经过了六年，仿佛仍旧能看淡人情冷暖，依然平静无波。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　六年时间的一晃而过。
　　除了少年与旁边瀑布的石壁，以及山峰下古树，没什么太大变化。
　　封号斗罗寿命绵长，区区六年，只不过弹指一挥间。
　　爷爷姜云东依旧是极限斗罗，众位堂叔也依旧是封号斗罗。
　　连号称九十八级巅峰的父亲姜元始，也依然停在九十八级，没能跨出那一步天堑。
　　不过有一个人倒是和少年熟络了起来。
　　宁天。
　　这六年里，那个九宝琉璃宗的小公主，每年都会过来一次，姜硕履行当初的诺言，带她看了绵礴的太虚山脉，也带她来参观过自己练枪的瀑布。
　　可能是日久见人心的缘故，姜硕渐渐没那么排斥与这个金发少女的接触。
　　毕竟他本来就没什么朋友，堂姐姜韵晋入魂斗罗后，开始接手家族事务，愈加忙了。
　　原先说好的一月一探望，也被搁置。
　　……
　　“呼……”少年长长吐出一口气，将银硕枪陡然探出。
　　眼前那根足足三米高、要三人合抱才能围拢的天然巨石，轰然炸开。
　　伴随着隆隆的刺耳声，数千斤重的巨石宛如一块块被打散的豆腐一般，四溅而开。
　　姜硕收枪而回，看着没有一丝魂力逸散的枪尖，甚是满意。
　　这说明，他注入银硕枪中的魂力，没有一丝浪费，俨然已经做到收放自如了。
　　当然，这也得益于本身武魂的缘故，他不断变强，银硕枪也在不断成长。
　　直至今日，这把龙纹长枪，超过三千斤！
　　呈现在他手中，也有足足两百来斤了。
　　这六年，他背枪背的习惯了，倒不觉得有什么。
　　但拙政峰的侍女们，看到自己少主毫不怜惜的踩塌庭院草坪，就十分肉痛，看着姜硕背后的长枪，也愈发心惊起来。
　　……
　　姜硕摸着下巴打量起自己的杰作。
　　从这炸开的巨石表明，他已经成功枪法入门，达到三重境界中的第一重，碎石。
　　不过姜硕却摇了摇头，幽幽一叹。
　　久练枪，久练枪，看来丝毫不作假。
　　六年才堪堪入门，也不知下一重的破山，还要多久。
　　……
　　姜硕摇摇头，将脑中的一丝沮丧晃去，既然决定了走这条路，那就一心一意，容不得半点分神。
　　还是先将第三魂环获取了吧。
　　少年重整精神，背着枪大步朝自己父亲的两仪峰走去。
　　如果不是练枪，他可能如今已经踏入魂宗阶别。
　　不过，他觉得十二岁的魂尊却也不算慢了，而且停留在三十级也有段时间了。
　　好些时日前，父亲姜元始就答应他，要去猎取第三魂环了，今日却才刚刚得空。
　　乘着云雾兽来到宗主所居的两仪峰，少年刚刚落地，就望见一道靓影等在山崖前。
　　“母亲？”
　　姜硕脸上浮出惊喜，快走两步。
　　迈到岁月划过，却没半点残留的美妇人面前。
　　陈沅笑的眯起一双典雅的杏仁眸，伸手按了按长子的肩膀。
　　“两年不见，长高了，筋骨也更加坚韧了，容貌……变了许多。”
　　姜硕抿了抿嘴唇，眼眶微微一酸。
　　他强行忍住，朝自己的母亲深深一拜。
　　“母亲宗务繁忙，我却还让您担着心，真是不应该。”
　　“硕哥儿一向懂事，这下你也看到了，不用再担心了。”
　　姜元始平静的声音从这对几欲涕泪的母子身前传来。
　　少年忍住酸涩的情绪，又朝前方拜了拜，“见过父亲。”
　　“免了，起来吧。”元始斗罗挥挥手，将少年的腰板扶直。
　　“这次找硕哥儿你过来，一方面要去获取第三魂环，另外呢，也要带你去个地方。”
　　姜元始没有卖关子，很快又道：“昊天宗是隐世第一宗门，前些时日忽然有了些要出世的征兆，且其宗内忽然多出一位极限斗罗和一位九十八级巅峰斗罗。”
　　“所以，为父欲带你去见识见识这个曾经的天下第一宗。”
　　姜硕听完，有些怔怔。
　　昊天宗有极限斗罗了？
　　此前一直没听说过啊。
　　太虚姜氏作为明面上的老大哥，自然会收集全大陆所有能上得台面势力的情报，昊天宗这个曾经的天下第一宗，自然也不会落下。
　　可之前他是没听说过此宗有极限斗罗的，这忽然就冒出来两个巅峰强者……
　　难不成……
　　姜硕忽地恍然。
　　应该是唐公主下凡了。
　　不对，应该说是半个唐公主，跟以后那一整个相比，是迥异的两个人。
　　“好的父亲，我听您的。”少年乖巧点头，服从的道。
　　姜元始很满意长子的听话。
　　但他又忽然意识到面前少年已经不小了，于是开口解释几句：
　　“相比九宝琉璃宗，昊天宗要强大许多。”
　　“将来对硕哥儿你的帮助，一样不会小，提前结识一番昊天宗的年轻一辈，是好事。”
　　“但同时，你也不得堕了我太虚姜氏的威风，他昊天宗已是过去式，而我太虚宗正值巅峰！”
　　姜硕点点头，“我知道的，父亲。”
　　“很好，走吧，先给你获取魂环。”
　　……
　　少年跟随自己父母一路南下，再次来到之前去过的星斗大森林。
　　他的第二魂环是在落日森林获取的，所以已经六年没来过这儿了。
　　古木依旧参天，从内到外渗透而出的元始气息，让姜硕感觉自己浑身血液都在跳动。
　　他有些高兴起来。
　　挤压许久的魂力，终于有了一个宣泄口，也不知获取第三魂环后，他能跳到多少级。
　　一个九十八级、一个九十七级，在两个几乎到顶的绝世强者的带领下，姜硕毫无阻碍就来到了靠近核心的万年魂兽区。
　　姜硕心中期待又憧憬，第一个万年魂环！
　　练枪六年，长进的可不止枪法，还有身体素质，他的第一魂环已经是四千年，第二魂环更是达到了八千年！
　　那自然的，第三魂环所处的位置，千年魂环已经无法再满足他。
　　虽然还没找到魂兽，可他的魂环年限和属性却已早早定了下来。
　　身为宗主的姜元始，早在一年前就发动了力量，定下合适的魂兽，只待前来捕捉。
　　太虚宗自然是强大无比，什么样的种族生活在哪里，几乎是一清二楚。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜元始在前，陈沅在后，两人中间架着姜硕。
　　这样的配置下，几乎不会有意外。
　　很快，姜硕就看到了他此次的目标。
　　一只同时拥有山龙王血脉、地龙王血脉，以及一些其他龙血的真龙级魂兽。
　　帝坤岩龙。
　　这种魂兽已经极其稀少了，且几乎不会出现在明面里，因为血脉过于高贵的原因，其生活在靠近星斗核心区的地方，常年隐藏在地底下。
　　但就算藏得再好，也一样被天下第一宗的太虚姜氏查了出来。
　　望着前方那头，浑身包裹岩金色、散发出凛凛高贵气息的四肢龙兽，姜硕瞪的眼珠子都快突出来。
　　真龙级。
　　绝对的真龙级！
　　哪怕跟兽神帝天还有地狱魔龙王相比，其血脉也半点不差了。
　　自己遇到宝了，第三魂环也是一只不输暗魔邪神虎的魂兽。
　　至于杀了它，会不会引发星斗核心震怒？再次造成兽潮？
　　姜硕半点不在意，那跟他有什么关系。
　　就算世道再乱，天崩地裂，太虚宗也一样坚挺。
　　何况，帝天也不是个足够有胆魄的领袖，不会为了区区一只两万年魂兽，与人族翻脸。
　　少年整了整精神，对自己的双亲深深一拜，道：“孩儿多谢父亲、母亲。”
　　陈沅微微一笑，将长子扶了起来。
　　“我只有你这一个儿子，不对你好，对谁好？”
　　“等你将来修为超过父亲和母亲，我们就可以依仗你喽。”
　　姜硕重重点头，“孩儿会努力的。”
　　姜元始只是静静看着，没有说话。
　　但脸上神色却暴露了他很满意长子的表现。
　　够坚韧、够冷漠、又心怀感恩。
　　“好了，当初你父亲我，也是这样被你祖父照顾过来的，你以后记得这样对待我孙儿就行。”
　　姜硕听到这话有点微微脸红，虽说斗罗世界的少年都早熟，但对于这方面的事情，却没人胆敢教他。
　　“咳咳，夫君！硕哥儿还小，说这干嘛？”
　　“快去逮住那帝坤岩龙兽，莫要让它跑了。”陈沅美眸一翻，给自己的丈夫递去一个白眼。
　　姜元始点点头，当即也不再废话，留妻子照看好长子，自己从隐匿的地方踏步而出。
　　帝坤岩龙兽的感知相当敏锐，只是空间触动地面所导致的微微震颤，它就立即抬起头来，瞪向姜元始出来的地方。
　　“轰！”
　　真龙级魂兽的预警感知在岩龙兽脑中炸响，它毫不犹豫的祭出了自己的天赋神通。
　　一颗直径长达三米圆形石火球陡然出现，表面裂开红色裂纹，内里极高的温度，形成了包裹的岩浆。
　　“砰！！”
　　帝坤岩龙毫不犹豫的将魂技打出，方向正是已经显形的姜元始。
　　石球，或者说石炮，以极快的速度直奔数百米外的太虚宗宗主。
　　这魂技速度快到了令人咂舌的地步，以至于空中气浪翻滚，火星燎然。
　　星斗大森林的地面也直接被犁翻，出现一道宽达十米左右的纵向沟壑。
　　姜元始眯了眯眼，抬起右手，虚握成爪状。
　　突然，空中仿佛形成了一道透明的空气墙，那石炮陡然撞在上面，发出震耳欲聋的爆炸声，内里蕴含的火星四溅开来。
　　石炮爆炸了，空气墙却没有消失。
　　下一刹那，帝坤岩龙兽被陡然推翻，狠狠摔在参天古木的树干上。
　　然而透明的空气墙却没有停，依然向前，连带着岩龙兽倒飞撞碎了十余棵百米大树，才堪堪停下。
　　这时，岩龙兽也奄奄一息了。
　　姜元始将手拢回袖口，满脸平静，仿佛只是覆手之功。
　　一只拥有高贵血脉、堪比魂圣强者的真龙级魂兽，在交手的两次呼吸内，便突然落败。
　　或者不应该称为交手，而是单方面的碾压。
　　姜硕望着自己父亲那毫无波澜的神色，心中羡慕不已。
　　居然连武魂都不屑开。
　　一旁的美妇人陈沅，同样平静无波。
　　她拍拍少年的肩膀，将他从愣神中轻轻唤醒，“发什么呆呢？去了结那魂兽，然后吸收魂环啊。”
　　姜硕回过神，赶忙点点头道：“好……”
　　与之前两次获取时一样，银硕枪穿脑而过，最快了结奄奄一息的魂兽。
　　但与之前不同，这次飘出来的，是万年魂环。
　　两万年的，帝坤岩龙兽。
　　少年盘坐于地，聚精会神的将魂环牵引入体。
　　倏地，姜硕身体猛一颤抖。
　　魂环在入体的片刻，狂暴厚重的能量直接转移到他身上。
　　少年只感觉浑身每一条肌肉都在跳动，要活过来一样。
　　这种痛苦的累加，实在非同小可，尽管他有心理准备，可还是狠狠的倒吸了一大口凉气。
　　姜硕不再犹豫，将压箱底的手段先行祭出。
　　他经过六年浸染拓展的丹田，在这一瞬也展现出了一部神级功法该有的神奇。
　　庞大且柔和的真元之力，顺着他的经脉不断蔓延全身。
　　姜硕紧绷的身体得以缓缓舒展。
　　体魄在瀑布下冲刷六年的辛苦锻打，也在此刻成为少年的一大助力。
　　任凭帝坤岩龙兽的能量如何暴躁跳动，他的身体也不再像第一次获取魂环那般轻易破碎了。
　　就这样。
　　一切有惊无险的过去一个时辰。
　　消磨掉岩龙兽最后一丝智慧，姜硕长长的呼出一口气，张开了眼睛。
　　他的脸色稍显苍白，可却没有彻底失去血色。
　　四下打量了一会儿自己的身体，他发现全身骨骼经此一役，明显增长不少。
　　姜硕发现自己竟然又长高了，已经到了一米七左右。
　　他捏了捏自己的手臂，发觉肌肉、筋脉、筋膜等虽然有些酸痛，但却坚韧不少，魂力运转间，身体竟然隐隐散发出一丝岩辉色的光芒。
　　与之前暗黑邪神虎所带来的紫色魂力相比，还要璀璨许多。
　　不过不是坏事就对了。
　　姜硕将沾染在衣衫上的灰尘拍落，缓缓走到父母身旁。
　　相比姜元始的古井无波，陈沅的担忧浮露在一张皎白的玉容上。
　　“硕哥儿，感觉如何？”
　　“有没有后遗症？”
　　“快过来让母亲看看。”
　　爱子心切的美妇人直接拉过少年，将手掌搭在了他的脑袋。
　　接着便动用灵识感知起来。
　　姜硕苦笑一声，但还是任由母亲施为了。
　　他知道哪怕再多的话语，恐怕也比不上母亲自己感知后得来的安心。
有很多人看不懂‘硕哥儿’这个称呼，我来解释一下，比如鲁迅小说里的主人公叫迅哥儿，名字加上‘哥儿’这个后缀，就是一种显得亲昵，却又有些庄重的称呼，明、清盛行使用，类似朱祁镇没继位之前，他的长辈和姐妹会称呼他为镇哥儿，朱祁钰同理，钰哥儿……小说里面也是这样，总不能每个人都直呼他的名字，或者叫他硕儿吧？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　陈沅在几次呼吸后，狠狠的松了口气，露出满满的笑容。
　　“魂力涨了不少呢，身体骨骼更加坚韧了，肌肉体魄跟之前相比，同样有了不小的进步。”
　　“看来真龙级魂兽所带来的增益，确实是相当可观的。”
　　姜硕轻轻点头，也露出笑容的道：“因为之前压制魂力没有突破的缘故，现在我已经是三十六级强攻系战魂尊了。”
　　“三十六级了？不错不错。”一直没有开口的元始斗罗对长子的话微微一讶。
　　就在这时，忽然远处传来一阵地动山摇的晃动感。
　　且速度极快，疯狂往三人这边逼近。
　　没有展露气息的姜元始结束和长子的说话，猛地转头。
　　很快，陈沅也骤然转过了头，眼睛微微眯起。
　　双亲的动作让少年有些摸不着头脑，但看他们凝肃的样子，姜硕也不好开口询问。
　　然而不用他询问，很快便看到了摇晃感出现的原因。
　　是三只煽动气流导致空间颤抖的蝴蝶。
　　堪称美丽到极致的蝴蝶。
　　翅膀上布满蓝金色纹理，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，更重要的，是其浑身都散发着光明气息。
　　姜硕被这靓丽的一幕弄得恍惚，回神间，三只魂兽就到百丈开外了。
　　他也由此看清这三只蝴蝶魂兽脸上的惊恐神情。
　　实在不得其解的少年望向自己的母亲。
　　“母亲，这是……光明女神蝶？”
　　陈沅听到声音后回过头，缓缓对少年点了点头。
　　“是三只修为已经达到六万年以上的光明女神蝶，这样的数量就算对上十万年魂兽也不会有多惧怕，可它们却一脸惊恐。”
　　元始斗罗已经起手召唤武魂，神情稍稍凝肃起来。
　　“这三只蝴蝶没什么值得关注的，它们身后出现的生灵，恐怕不太好对付。”
　　“夫人，你看顾好硕哥儿，我去看看。”
　　实力虽然稍逊一筹，可同样是超级斗罗的陈沅点了点头，“嗯，你去吧。”
　　空间刚刚颤动，姜硕眼前一花的瞬间，他的父亲元始斗罗，便突然消失不见。
　　再一定神，竟出现在了数百米开外。
　　陈沅身上涌动出一抹磅礴气息，空间同样轰隆颤鸣，比三只光明女神蝶带来的幅度还要巨大。
　　太虚宗宗主夫人的威势直逼前方靠近的三只蝴蝶魂兽，以至于光明女神蝶忽然一滞，吓得立即转了方向。
　　然而女神蝶远离了，前方数里却忽然爆出比陈沅还要恐怖的阵仗。
　　动感震天撼地，地面竟然生生被能量潮汐撞的翻滚出土浪来。
　　地浪翻滚所到之处，几乎是草木俱灰。
　　两股宛如洪荒凶神般的磅礴威势陡然升起，远远来，让姜硕大吃一惊。
　　他忙看向一旁的美妇人，道：“是父亲……与哪尊十万年魂兽打起来了？”
　　陈沅正蹙着眉头凝思，听到声音后还是低下头安慰道：
　　“别担心，在这星斗大森林中，能打的过你父亲的，屈指可数。”
　　话虽这样讲，但端庄的美妇人脸上，还是浮着一丝难以察觉的担忧。
　　单打独斗，太虚宗宗主自然不惧任何人，可这已经靠近星斗核心了，万一十大凶兽多来几只，那就麻烦了。
　　姜硕知道母亲在安慰自己，但他也只能装着接受。
　　少年道：“母亲，您不用担心我，先去帮父亲解决战斗吧，我找个地方缩着就是。”
　　陈沅毫不犹豫的拒绝，“不行！”
　　“你父亲就算有危险也一样能脱身，但我岂能丢你独自在万年魂兽区？”
　　姜硕看到自己母亲不容置疑的神色，感觉无从反驳，只好作罢。
　　脑子还在思量对策之时，前方的战斗却忽然渐渐进入了尾声。
　　两股升起的磅礴气息中，属于太虚玄龙的一方，一下压倒对面的凶兽气息。
　　接着姜硕便听到一声巨大的龙啸，太虚玄龙虚影骤然冲天而起，龙威震天荡地，被覆盖的魂兽无一幸免，方圆不知多少里内，连草皮都被压陷进土里。
　　一声又一声魂兽的内爆在少年耳边炸响，浓重的血腥气熏得他头皮发麻。
　　陈沅赶忙撑起一道魂力屏障，为长子挡住这波气息。
　　不消多久，元始斗罗回来了。
　　只不过身上的紫金色纹龙袍染上大片的血迹。
　　注意到妻子担忧的眼神，姜元始淡淡一笑，“不是我的，莫要担心。”
　　“捉到一只神奇的魂兽，没想到凶兽中排名第八的赤王，竟甘愿做它的护卫。”
　　说着，姜元始从背后提溜出一只金灿灿的小兽。
　　浑身散发着金色流光，宛如一颗小太阳一般的魂兽。
　　整体形态像狮子，四爪却如龙，金灿的毛发下有一层层细密的鳞片。
　　两只正常的眼睛上面，是一只竖起的第三只眼睛，其中闪烁着一抹妖异的红色，让人一看就感觉头晕眼花。
　　长着三只眼的魂兽，姜硕不是没见过，可如此漂亮的三只眼，却不得不让他感到惊讶。
　　同时，他心中猛地一颤，忽然想起来了。
　　这似乎是……帝皇瑞兽，三眼金猊！！！
　　一向威风凛凛、神气活现的瑞兽，此时仿佛霜打的茄子，蔫巴巴。
　　它身上没有重伤，精神却相当萎靡。
　　“刚才一不留神，被这瑞兽用命运之眼偷袭，让赤王跑了。”
　　“待会儿恐怕另外几只凶兽也要追来，正好拿星斗大森林的宝贝当挡箭牌。”姜元始冷哼一声，提溜这三眼金猊的脖颈子，细细打量起来。
　　身为天下第一宗的宗主，他差点没认出这瑞兽，还一个不留神，让其和赤王合伙，阴了一下。
　　此时心中有些不太爽快。
　　姜硕的眼睛一直望向被提着的三眼金猊，他有些好奇，唐神王干了那些混蛋事没有。
　　他一边不让别人插手人间事，然后自己一边把手伸的老长。
　　用魂兽一族的气运，成全了自己的一双儿女。
　　就连姜硕也不得不说，这事干的，确实有些操蛋。
本书快签约啦，放心看，不会太监，有推荐票的宝子们，投一张呗~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜元始托起一片空间气流，朝星斗大森林北部疾奔而去。
　　以他九十八级巅峰的实力，不消片刻，脚下数百里的距离就一闪而过了。
　　停在森林边缘后，姜元始一把将三眼金猊丢在地上，有些晦气的不再吭声。
　　金灿灿的‘小狗’摔落在地，狼狈的翻滚了数圈，浑身毛发沾染上许多灰土，让它本就蔫巴巴的样子，看上去更加凄惨了。
　　姜硕走到三眼金猊身旁蹲下，捅咕几下她的脖梗子，想看看这大名鼎鼎的瑞兽，到底有什么能耐。
　　然而金色小狗却闭着眼睛趴在地上，没有搭理少年。
　　“诶，别装死了。”
　　“我知道你是谁，但你却不知道我们是谁，就敢袭击我父亲。”
　　“胆子真够大的。”
　　三眼金猊还是没有睁开眼睛，依旧趴在地上一声不吭。
　　姜硕好奇的伸手摸摸它的脖梗子，手边瞬间传来一阵毛茸茸的温暖质感。
　　“你的命运之眼能看透我的命运吗？”
　　话音传到三眼金猊耳中，它陡然睁开了双眸，震惊无比的望着身旁少年。
　　无论是魂兽和人类，都只知道三眼金猊具有神奇的祥瑞之力，能使魂兽的修为事半功倍。
　　却不知，命运之力才是帝皇瑞兽最大的秘密。
　　如今，它隐藏最深，从不对其他生灵言说过的秘密，竟被一个少年一语道破，这怎能不让它震惊？
　　姜硕依旧看着它，没有转开视线。
　　三眼金猊却松了口气，刚才那句话似乎只有它自己听见了，旁边那两个强大的人类没有任何反应。
　　它的秘密还是安全的。
　　“不知道！”三眼金猊低声冷冷道。
　　姜硕却微微一笑，毫不生气。
　　你看不清那才好，你要看清了，自己还努力个什么劲儿。
　　“你不知道我的，但我却知道你的。”
　　“奉劝一句，以后离人类远一点，不然你性命堪忧。”
　　三眼金猊沉默，三只眼睛一齐望着面前的少年。
　　半晌后，它忍不住问道：“你是怎么知道我的……那个的？”
　　姜硕笑了笑，脸上浮出一抹傲然。
　　一抹自内而外，纯粹到简朴的傲然。
　　“瑞兽，你虽然身份高贵，被尊为帝皇，但在我面前，你的骄傲可半点不值钱。”
　　三眼金猊闻言噔的一下站起，对少年怒目相视。
　　“你敢轻视我？！”
　　姜硕对它的炸毛豪不为意，笑声低语道：“你想知道我是谁吗？”
　　“哼，不想！可也不过是个魂师而已，能跟我比？”三眼金猊仰起脑袋，也露出一抹高傲。
　　虽然它此时的身体很小，但却努力做出一副，想蔑视姜硕的样子来。
　　姜硕被这模样逗乐了，又伸手去摸它毛茸茸的脖梗子。
　　三眼金猊被封住了魂力，根本无法反抗，只得‘屈辱至极’的被随意抚摸。
　　“听好了，我告诉你我是谁。”
　　“我姓姜，太虚姜氏的姜，我的家族，是斗罗大陆第一家族，我的姓，是斗罗大陆第一姓，我家曾出过三位神明，最近的一个，乃是我的高祖父。”
　　“我呢，是太虚姜氏的嫡系长子长孙，天下第一宗的少宗主。”
　　“换言之，我身上流淌着的，是三位神明的血脉，而你终究只是一只瑞兽罢了，你那身份在我面前，不值得炫耀。”
　　……
　　三眼金猊愣了。
　　它呆呆的仰头望着面前的少年。
　　太虚姜氏……
　　天下第一宗……
　　神……
　　这些词一个比一个空泛，一个比一个虚无。
　　但现在，居然有个人告诉它，这些都是他的身份。
　　三眼金猊身为帝皇瑞兽，生活在星斗核心，但却并非对外界的事情半点不知。
　　有人曾经告诫它，一旦遇到某些人类，能跑就跑，绝不要逞能。
　　其中耳朵听出茧子来的，就是天下第一宗的太虚姜氏。
　　那个强大的家伙告诉它，太虚姜氏不同于其他人类，能不要招惹就不要招惹，因为就算是他自己，也不一定打得过当代太虚斗罗。
　　更何况，太虚姜氏远不止一个太虚斗罗。
　　他们上面……还有神！
　　不止一个的，神。
　　……
　　看到三眼金猊呆呆的样子，姜硕笑眯眯的又摸了摸它毛茸茸的脖颈子。
　　“给你一个告诫，以后离人类远一点，不然你的性命难保。”
　　说完，少年就站起了身，不再搭理那呆呆的小兽。
　　后方森林忽然传来诡异的变化。
　　大地在微微晃动，所有看得见的、看不见的树木，居然都在朝一个方向微微摇摆，天地间似乎出现了无形的威压，缓缓从星斗大森林内部传出。
　　世界再无半点声息，蝉鸣、兽鸣都停止了。
　　姜元始眼睛稍稍眯起，一个闪身，站在了妻、子的面前。
　　“帝天。”
　　“我要的东西带来没有。”
　　姜硕心中一惊，朝父亲说话的方向看去，但却没有看到那尊传说的天下第一凶兽。
　　只有一只浑身血红的三头赤犬。
　　赤犬恨恨的看着前方三个人类，它左边的大嘴一张。
　　两团红色光芒飘出，且很快就飞到姜元始面前。
　　“你要的两块十万年魂骨！快放了瑞兽！！”
　　姜元始顺手捞过，目光落在了上面。
　　很快，他的脸上浮出一丝笑意。
　　“不错，品质确实上乘，我指定的那一块，甚至达到了三十万年。”
　　“看来你们很重视这瑞兽嘛。”
　　赤王见姜元始收了魂骨，却还没有把三眼金猊放掉，不由大怒起来。
　　“太虚姜氏难道要不讲信誉吗？！”
　　“你要的光明属性魂骨已经给你了，还要怎样？！！”
　　声音落下，赤王身后的的森林忽然传出一阵滚滚雷音，强横无匹的威压倏然降临。
　　姜元始眼睛微微眯起，陡然，一抹巨大的龙形虚影投射在天地间。
　　那龙头生双角，浑身遍布紫色雷霆，四只龙爪锋利无比，只是浮现出来，就将爪下的空间撕开了数条黑色缝隙。
　　三紫、三黑、三红，九个恐怖配比的魂环轰然展开。
　　姜硕望着空中巨大的龙形虚影，感慨不已。
　　太虚玄龙啊……这天地间最强大的武魂。
　　姜元始矗立半空，将前方森林所散发出的威压尽数顶了回去。
　　他重重冷哼一声，“帝天，有本事就出来，藏头露尾，失了你兽神的威风。”
　　“别人怕你，我太虚姜氏可不怕！”
　　宏音朗朗，充斥在整个天地之间。
　　属于姜家的那份骄傲，毫不掩饰。
　　前方的森林沉默半晌，最终有声音传出。
　　“你想打压我星斗的威风，恕本王不能答应。”
　　“况且你父亲不出，一个九十八级斗罗也不是我的对手。”
　　“将瑞兽放了，对你我都好。”
这一章，我写的相当满意捏（笑），求追读~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜元始听到这番点破的话，又是一声冷哼，却也没反驳。
　　“阴阳互补魂核罢了，本座很快也能凝聚，等那时，倒要来讨教讨教兽神的手段！”
　　“现在，这瑞兽就还与你！”
　　姜元始探出一只手掌，虚握而起。
　　三眼金猊立即腾起身躯，倒飞向了森林之中。
　　片刻后，便不见了身影。
　　森林中沉默片刻，铺天盖地的威压缓缓散去。
　　接着，赤王也像是接到什么命令，在半空调转了方向，朝森林飞回了。
　　星斗北部边缘，只剩下姜家三人。
　　……
　　姜元始抛了抛手里一个椭圆形状的魂骨，然后径直递给个头矮他一些的长子。
　　“外附魂骨，本身的珍贵程度就不低于十万年的任何魂骨，尤其这外附魂骨已经是三十万年以上了，且它应该还是一头光明圣龙陨落留下的。”
　　“融和了它，硕哥儿你的体魄将会再次发生质的飞跃。”
　　姜硕闻言怔了怔，抬起头呆呆望着父亲姜云东。
　　“这……父亲，给我吗？”
　　“既然是那么强大的外附魂骨，您融和了岂不是更容易突破那一层壁障。”
　　姜元始摇摇头微微一笑，看向长子的目光中多出一丝温和，“你会比我更需要的。”
　　“无论是我，还是你爷爷，都不会融和这块魂骨，它就是我专门为你讨来的。”
　　见长子犹犹豫豫还要说什么，元始斗罗收起了脸上的笑意，严肃道：
　　“不要磨磨唧唧，男儿，就要有男儿该有的果断和英毅！”
　　“就在这儿吸收了它吧，我为你护法。”
　　言罢，姜元始直接把捧着光明圣龙心的长子按住，不许他再言语。
　　姜硕沉默了一会儿，一股暖流涌上心头。
　　“好，父亲，我听您的。”
　　少年直接盘坐在原地，将光明圣龙陨落后留下的心脏置于胸前。
　　那块晶莹剔透、上下都散发着光明与生命气息的心脏魂骨在少年的魂力交融下，化为了一缕缕白色气息，缓缓朝他的心脏钻进。
　　闭眼下的他，忽地看见到一片极端光亮、同时又十分虚无的地方，仿佛只是心生。
　　姜硕并不感觉到痛苦，半点也没有。
　　以前他听说魂师吸收魂骨置换自身骨头时，有多么多么的惨痛。
　　可这时他吸收了，非但没有痛感，反而感觉到心脏处暖洋洋的，十分舒服。
　　舒服并没有掩盖姜硕的感知，他能察觉到自己的心脏似乎在进行某种质变，同时，由心脏流往四肢百骸的血液中，也仿佛多了某种东西……
　　要是细细感受的话，姜硕觉得或许应该是……光明和生命具象化了，且正流淌在他的血液中。
　　骨骼、经脉、全身肌肉都在以一种微小但持续的程度改善。
　　他突然有点后悔了，要是先吸收这光明之心的话，也许能融和更高年限的魂环。
　　不过，他又很快摒弃了这个想法，人应该感到知足。
　　……
　　约两个时辰后。
　　姜硕感觉全身真的如父亲所说，有了某种质的飞跃。
　　要是具体说说……现在他能随意调动光明之力了，银硕枪武魂本就能容纳光明，这下也是更加强大起来。
　　不仅有了邪神虎给予的黑暗、雷霆之力，还有第二魂环琉璃水心棠的柔和水之力。
　　第三魂环魂兽，帝坤岩龙蕴含的大地与岩石之力。
　　这下吸收光明圣龙留下的心脏，他又多了一种光明和生命气息。
　　光明、黑暗、雷霆、水、土……
　　银硕枪所需的七种基础元素，看来很快就能集齐。
　　少年睁开眸子，一刹那间，他的眼睛忽地流过满满的光明之息，双眸开阖，宛如日月流转。
　　除此之外，光明所带来的还有饱满到极致的生命气息。
　　光明与生命交织，且两种都仿佛达到了顶端。
　　姜元始眯了眯眸子，下一瞬开怀大笑起来。
　　“好！好啊，确实是好东西！”
　　姜硕站起身，内心也是相当舒畅。
　　随即，他的耳边传来元始斗罗的问询，“硕哥儿，这光明之心给予你的技能是什么？”
　　少年静心想了想，愉悦兴奋的道：“每十二个时辰，可以免疫一切精神攻击十次，每次消耗百分之一的魂力。”
　　“还有一种技能，名为‘圣龙审判’，应该是一种精神魂技，专克邪魂师类的武魂，可消磨邪魂师武魂中的邪恶元素，使其精神陷入呆滞，每次使用，会消耗百分之十的魂力。”
　　姜元始听罢，摸了摸下巴。
　　“不错，相当有用。”
　　“硕哥儿不修精神力，以后遇到精神属性的魂师，倒是可以有些反制手段了。”
　　“且这光明之心身为外附魂骨，还可以不断突破晋级……不错，很不错。”
　　姜硕同意的点点头。
　　的确是这样。
　　陈沅听到这等神奇又强大的技能，也是喜上眉梢。
　　秋眸中带着盈光点点，“硕哥儿，那……你有没有感觉有什么不舒服？
　　“融和魂骨的本质，就是替换自身，而你这次还是心脏……有什么不对，一定要和母亲说。”
　　姜元始闻言也是低下了头，光顾着问收获了。
　　少年姜硕轻轻摇头，“放心吧父亲、母亲，一点儿异样也没有，相反还十分舒服，可能是因为我的第二……嗯，就是那个，以及银硕枪中蕴含一丝龙族王者血脉的缘故。”
　　陈沅松了口气，茭白的玉容露出轻松，“那就好，那就好。”
　　姜元始也是轻轻颔首，“既然魂环、魂骨都吸收完毕了，那便启程前往昊天宗吧。”
　　“说来，本座也只是年轻时去过一趟那儿，那时昊天宗没有极限斗罗，只有一个九十八级的超级斗罗，没成想，如今居然凭空多出两位绝世强者来。”
　　陈沅懒得在意这些东西，她的注意只放在长子身上。
　　身为宗主夫人，虽然拥有无与伦比的光鲜亮丽，但却被礼法束缚，不能时时刻刻见到自己的孩儿，这是她的忧伤。
　　……
　　姜元始一挥衣袖，三人脚下当即生成一阵托底的气流，将他和妻、子送上半空。
　　星斗大森林在天魂帝国南部，昊天宗却在天斗城附近，期间相隔数万里之遥。
　　纵然以元始斗罗强横无匹的实力，也是将近三个时辰才抵达。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜硕是第一次来到昊天宗。
　　远远望去，他看到连绵起伏高低不平的山脉，这与太虚宗一样。
　　不过稍有不同的是，昊天宗弟子居然只居住在主峰，也就是中间那一座三面陡峭、一面稍缓的山峰。
　　而太虚宗则是将诸多山峰开发到了极致，地位高的长老、弟子，都能单独得到一座，其中以太上长老、宗主、少宗主、二长老等人所居住的山峰，灵气最为浓郁。
　　远远望了一会儿，姜硕便得出结论，昊天宗不如太虚姜氏的祖地。
　　无论是区域面积，还是灵气充裕程度都不及。
　　不过也可能是昊天宗弟子并没有太虚姜氏多的缘故，一个已经隐世，一个正出世，且在巅峰又毫不吝啬的砸钱。
　　……
　　姜硕收回心思，开始细细打量这曾经的天下第一宗，也出过神的宗门。
　　主峰极高，光是云层以下的高度，怕是都起码有两千米，而隐藏在云雾中的，以他的目力就看不清了。
　　三面陡峭，几乎到了九十度，只有一面稍稍平缓，但也是相对而言。
　　稍缓的一面长着些许稀疏的植物，远远看去就像点缀着绿意的光头，相当怪异。
　　少年被父亲带着直接降落在山脚。
　　甫一落地，几道强横的气息便陡然升起，快速朝三人所在掠来。
　　只片刻的功夫，三个身穿灰袍的男子便出现在了姜硕眼前。
　　少年好奇的打量着几个看门人，等待父亲说话。
　　元始斗罗身材挺拔，到了两米以上，没有说话也浑身散发着难以言喻的宏大威势，以至于三个靠近过来的昊天宗魂王弟子，都感觉到一阵心悸。
　　“敢问前辈是何人？”
　　“到我昊天宗作何事？”
　　昊天宗弟子感应到来者的强大，微微躬下身去，但脸上依旧带着一丝淡淡的高傲。
　　姜元始直接无视领头魂王的问话，看向了前方。
　　“你们宗主正在赶来，等他到了，你自然知道。”
　　领头的魂王弟子闻言一愣。
　　宗主？
　　那两个强大无比的新宗主，竟要亲自下山迎接？？
　　他有些不大相信的皱了皱眉。
　　开始上下打量起三人。
　　身前这一男、一女一少年，有些狂妄啊。
　　不过衣着服饰的料子，看起来倒是挺高贵的，就是人不怎么识相。
　　居然想要他‘天下第一宗’的宗主下来亲自迎接。
　　不知天高地厚。
　　魂王青年整了整精神，再道：“前辈，恕我直言，您怕是在诓人吧？”
　　“我昊天宗的宗主可是……”
　　他的话没说完，忽然一阵狂风落了地。
　　一道身高九尺的宽阔身影倏然显现，来人魁梧类牛，头发如短密的钢针，浑身散发逼人的威势。
　　魂王青年顿时瞪大了眼睛，难以置信道：“宗……宗主？！”
　　“您怎么来了？”
　　落地的泰坦没有搭理魂王青年，而是挥了挥手，让其不要说话，让到一边。
　　青年噎了噎，只好悻悻的闪到一旁，古怪又奇异的看着。
　　身材极其雄壮的中年壮汉将目光从姜元始的脸上挪开，仿佛刀劈斧凿般刚毅的面容上扯出一丝淡笑，他拱了拱手，道：
　　“兄台实力不俗啊，敢问来自那方势力？”
　　“史莱克学院、本体宗、日月明德堂……又或是，太虚宗？”
　　元始斗罗也将目光从泰坦硕大的头颅上挪开，脸上同样浮出一丝淡淡的笑意。
　　“兄台你的实力也不差，与我伯仲之间，应该就是昊天宗的二宗主了吧？”
　　“不错，老夫泰坦，正是身后这昊天宗的二宗主。”泰坦巨猿棕黄色的眼眸里闪过一丝异芒，微微点头。
　　姜元始对他的说法颔了颔首，“本座元始斗罗，天下第一宗宗主，太虚姜元始。”
　　话落，泰坦棕黄的眸子微微一眯，目光再次落在姜元始的脸上。
　　结果却发现其根本没有丝毫挑衅的神色，仿佛只是在陈述一个事实。
　　“哦？天下第一宗？我昊天宗才是吧？”
　　泰坦眯着眼，声音十分平淡，却连连三问。
　　身上溢出一丝威势，直奔姜元始。
　　姜元始丝毫不落，同样释放了一丝龙威，与泰坦的气息对撞在一起。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　五分钟。
　　泰坦身上覆盖出一层淡淡的黄色光芒。
　　姜元始身上则泛出一层紫金色的光。
　　一刻钟后。
　　在魂王青年已经满头大汗，想要忍不住逃离之时，两个当世的绝代强者，终于停下了对抗。
　　陈沅也收回魂力屏障，微微一笑。
　　这一刻钟的时间内，她的丈夫摸清了对面壮汉的实力。
　　而壮汉也认可了太虚宗作为当世天下第一宗的事实。
　　果不其然，泰坦哈哈一笑，笑声震天响，仿佛是从喉咙中直接震出的，而是嘴巴发出。
　　“姜兄果然不凡啊，不愧是神之家族。”
　　“上面请！我大哥想与姜兄见一见。”
　　姜元始笑着点点头，随着泰坦御空而起，朝山顶的堡垒迈去。
　　陈沅带着姜硕，跟在了后面。
　　只剩下方才就出现的魂王青年，呆呆的愣在原地。
　　他脸上不可思议和难以置信不断交织。
　　“这……这……”
　　“二宗主居然承认了昊天宗不是天下第一，而对方的太虚宗才是？！”
　　“这简直……”
　　青年默默的又缩回暗中。
　　……
　　被带上山顶的姜硕，终于能估算这座主峰到底有多高了。
　　云雾下两千米，云雾上起码五百米。
　　山顶上的山风更加凛冽，且带着浓浓的云雾湿气。
　　整个山尖直插云霄，四下看去，就只剩下层层叠叠的云雾。
　　他终于看到了传说中的昊天堡。
　　巍峨耸立与云海之间，灰色的古朴色调，但不知为何，明明不高，却有着一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
　　灰色的巨大城堡位于陡峭山峰的最高处，也不知要建立这样一座城堡，究竟得多少强者才能做到。
　　这一刻，姜硕稍稍改观了昊天宗不行的看法。
　　在泰坦的带领下，姜硕随着自己的父亲踏上昊天宗的真正核心。
　　城堡内并没有什么奢华的装饰，整体布局也以灰黑两色为主，外表看上去三层，两侧有楼梯，应该可以攀上。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　进门后，泰坦停了下来，他转向身后，笑笑的对姜元始道：
　　“既然是两宗绝世强者的会面，那小孩子就不要参与了！”
　　“不如让老夫安排一个弟子，带着姜少主在我昊天宗随处逛逛。”
　　陈沅望向自己的丈夫，英俏的眉目上浮出一丝询问。
　　元始斗罗点了点头，“当是如此。”
　　“硕哥儿是少年人，还没资格参与到两宗高层会面，夫人，你该理解。”
　　陈沅蹙了蹙秀眉，没有言语。
　　话是这样讲，可这儿毕竟是陌生之地，万一一个不慎……
　　心疼的可是自己。
　　泰坦看出了局势，出言安慰道：
　　“夫人请放心，我让我宗的优秀弟子陪着，不会出什么事。”
　　“况且昊天堡就这么大，您的精神感知足以看顾过来。”
　　陈沅闻言，张了张玉唇，还想说点什么。
　　但姜硕却有些无奈的开口道：“我不是孩童了，父亲、母亲放心吧。”
　　“况且昊天宗又不是什么龙潭虎穴。”
　　陈沅沉默一会儿，只好点了点头。
　　姜元始回身拍拍长子的肩膀，“去吧，和昊天宗的优秀弟子交流交流，记得，不得失了我太虚姜氏的傲气！”
　　姜硕笑着点点头。
　　泰坦目睹这番对话，心中觉得有趣。
　　姜氏能出三神，确是有些东西的。
　　距离雷神飞升也快一千年了。
　　按照姜氏的千年定律，该不会就是……
　　嘶，看来海神的观测是准的，气运新星冉冉升起啊。
　　不过准是准了，有些不太好操作。
　　不说其余两神，单论太虚这个自证来的神王，就已经不比海神差了。
　　看来得徐徐图之。
　　……
　　姜硕被一个昊天宗的魂王弟子领着，开始四处观赏曾经的‘天下第一宗’。
　　他的确不怎么担忧。
　　昊天宗天上有人，他太虚宗可也不是没有，还不止一个呢。
　　海神加修罗神，含权量确实高，但太虚先祖靠一己之力，击破虚空自证神位，同样比继承来的神位含金量高。
　　何况还有玄乎至极的空间之神，以及最强毁灭元素神。
　　不论天上势力，单论下凡的天青牛蟒和泰坦巨猿，本体也不过两只年份最低的十万年魂兽，得了神界的好处，侥幸修到九十九级和九十八级。
　　而当代太虚斗罗与元始斗罗，可是实打实的超级武魂强者，本质上就不同。
　　姜硕漫无目的的四处逛着，上下打量昊天堡的内部。
　　方才从山外看，觉得耸立于云端的城堡很是壮观。
　　但等进到里面打量过后，他又觉得不过如此。
　　小。
　　实在是太小了。
　　加起来不过三层，不说跟整个太虚宗比，就是和他拙政宫比起来，也是小的可怜。
　　越看越失望，姜硕很快失去了观赏的兴趣。
　　一旁陪同的昊天宗弟子见他不断面露惋惜，甚至还浮着淡淡的轻视神色，心中顿时涌出一丝火气。
　　“姜少主觉得我宗的昊天堡不行？”
　　姜硕听见声音回过头，“我表现的有那么明显？”
　　“不过，你们的昊天堡确实不太行就是了。”
　　魂王弟子闻言，心中更加不舒服了，他冷哼一声，扬起了鼻孔，“我昊天宗不行，那这天下就没有行的地方了。”
　　“姜少主知不知道，这方壮丽景观，要花费多大的神通才能建成？”
　　“这样井底之蛙的言论还是少发表的好，不然平白丢了你太虚姜氏的脸面。”
　　魂王弟子越说到后面，神色就更加鄙夷。
　　他本以为二宗主带来个什么了不得的贵族。
　　原来也不过是个目光短浅，大言不惭的小儿罢了。
　　姜硕听着觉得好笑，嘴角勾出一丝嘲弄。
　　“随你吧，谁是井底之蛙，不是一眼可见吗。”
　　“昊天宗闭门锁宗上千年，你们这些这个号称‘天下第一器武魂’的弟子，又有多少时日没见过外面的光景了？”
　　“懒得与无知狂徒辩论，你可以走了，本少主自己观访。”
　　姜硕嗤笑一声，摇摇头，自顾自的朝前走去。
　　这番举动彻底点燃魂王弟子心中的火气。
　　堂堂的昊天上宗，岂容一个外人如此诋毁！
　　唐刚当即一个跨步迈到姜硕身前，伸开粗长的双臂挡住少年的去路。
　　“姜少主，既然我们双方都互不认可，那不如采用决斗的方式来定夺吧！”
　　姜硕抬头去看那起码一米九的粗汉，忍不住笑问道：
　　“你一个魂王，和我一个魂尊决斗，亏你想得出来。”
　　“看来昊天宗不仅思想短浅，还喜欢以大欺小。”
　　“真没落了。”
　　又被如此当面嘲弄，唐刚脸色又是一阵青红。
　　片刻后，他沉声道：“当然不是我和你打，我找宗内同样十二岁的少年与姜少主斗一斗。”
　　“如何，你敢不敢。”
　　“如若不敢，立即向我道歉，并收回刚才的话！”
　　姜硕听罢，冷冷一笑，居高临下的蔑视而去。
　　“太虚姜氏从不向弱者道歉。”
　　“也别找什么十二岁的同龄人了，就你吧。”
　　“你能赢，我便是在昊天全宗面前向你三拜九叩，又有何妨？。”
　　说罢，姜硕扬起狭长的眸子，轻蔑看去。
　　既然元始斗罗让他彰显彰显威风。
　　那就挑翻整个昊天同辈好了！
　　姜硕心中战意大起，伸手一拔，将背后的枪套褪去，露出一根银亮亮的长枪。
　　“铿！”
　　他一把将枪端顿在地上，浑身散出一股要将天下踩在脚底的睥睨威势。
　　“你选地吧。”
　　唐刚脸色陡然阴沉，若说刚才只是恼怒无知少年不知天高地厚。
　　那现在就是心中的骄傲，被瞧不起以及鄙视的强烈愤怒。
　　“你不过一个小小魂尊。”
　　“少年人，该懂得收敛谦虚，更该知道什么叫天外有天、人外有人。”唐刚眯起眸子，深深凝望面前的少年。
　　然而姜硕半点不听，反而冷面嗤笑一声：
　　“那是针对别人，我绝不需要。”
　　“太虚姜氏，天下无敌！”
　　“我，姜硕，纵横同辈！！”
　　话落，少年身上轰然涌出一股磅礴自信，使他冥冥之中的身躯陡然拔高。
　　这让原本身高参差两人，仿佛陡然调转了个身位。
　　唐刚一下处于低处，只能仰视身前的姜硕。
　　这股感觉，让他感受到一丝极度的难堪和屈辱。
　　与他从小就建立的高傲，勃然相悖。
　　一个小小的魂尊，居然敢在他这个魂王面前如此大言不惭。
　　昊天上宗的威严，更不容侮辱！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“既然姜少主如此要求，那我便满足你！”
　　“只是拳脚不长眼，到那时误伤了您……可别哭着找长辈控诉。”唐刚眯起眸子，眉目涌上一丝阴沉，加上身上穿着的灰袍，更显幽暗了。
　　姜硕眸光灼灼，面上露出一丝冷笑，“不用拿你自己类比我。”
　　“我不过十二岁，输得起，而你嘛……希望到那时，你们昊天宗不要气急败坏才是。”
　　唐刚闻言，脸色更加阴恻恻，“走吧姜少主，外面的比武台等你。”
　　既然这小儿找死，那昊天上宗丝毫不会介意打压一番太虚姜氏的傲气。
　　到时先让魂宗级弟子上，消磨这小儿的魂力。
　　然后再派同为魂尊的同辈，一举击败！
　　唐刚的谋算很好，但两人刚准备出昊天堡，前往外面的比武台，却遇到一个拦路的人。
　　一个粉发少年从半路杀出。
　　他的穿着和样貌跟周围灰暗压抑的环境极为迥异。
　　少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛更是特别，澄澈的眸子里居然透着一抹粉蓝，头上利落的短发亦是蓝粉，这让他本就柔和的脸庞，看起来有些女相。
　　“等一等。”
　　“你们在吵什么？还有，本少似乎没见过你？”
　　粉蓝发色的少年狐疑的眯了眯眼睛，双手叉起腰，拦在路前。
　　“唐刚，你说。”
　　姜硕上下打量了一眼，便清楚那少年的身份。
　　“我欲挑战昊天宗年轻一辈。”
　　“他正要带我去比武台。”姜硕收回目光，淡淡解释。
　　唐刚却没有领情，一个跨步挡在了姜硕和少年面前，满脸警惕提防。
　　“此乃我昊天上宗的少宗主，比姜少主还要小一岁，你可莫要以大欺小。”
　　姜硕听到这话，又是一声嗤笑。
　　狗咬吕洞宾。
　　“你们昊天宗我来者不拒，一起上都没问题。”
　　说罢，他径直跨过身前两人，扬长而去。
　　这番举动让唐刚的脸色有些挂不住，但他还是整了整神色，恭敬的对少年道：
　　“少主，您不用搭理这狂徒，一个被家中惯坏了的二世祖罢了，不像您那般天资纵横又为人谦虚。”
　　王冬瞥了瞥远去的少年，有些疑惑的道：“本少刚才听见你们要比武？”
　　“还有，我听大爹、二爹说，今天会有重要客人来拜访，该不会就是这家伙的长辈吧？”
　　“是的少主，此子是太虚姜氏的少宗主。”唐刚面对王冬，全无刚才的高傲，他恭敬的低着头颅，轻声笑着回话。
　　王冬大吃一惊，“他是太虚宗的少宗主？”
　　“原来大爹、二爹说的可结交之人就是他啊，看起来跟我差不多大呢。”
　　“你刚才说他怎么了？要挑战我们昊天宗的人？”
　　唐刚有些吃味，少主，你可从没对师兄我表现出这种情绪。
　　好歹我也是魂王。
　　“那小儿口出狂言，先前对我宗门评头论足，师兄前去纠正，他非但不收敛，反而愈发猖狂。”
　　“居然大放厥词说，我昊天上宗是过去式了，远远不如他太虚姜氏。”
　　“……”
　　耳边传来唐刚的不停巴拉，王冬蹙了蹙眉毛。
　　“他真这么说？”
　　如果换一个人，王冬肯定当场发火，并将人赶下山去。
　　但这个人是太虚姜氏子弟的话……
　　失去记忆的王冬开始犹豫起来。
　　“千真万确！师兄怎么会说谎？”
　　“少主不必担心，这小子不知天高地厚，妄图以魂尊战我昊天全部同辈，师兄轮流安排人手将其击败，狠狠挫一锉太虚姜氏的傲气！”
　　王冬眉目舒展，拍掌一笑：“好办法！这样既不会丢了大爹、二爹的脸，还能教训这狂徒。”
　　“对了，不能下手太重，记得让上台的人注意分寸。”
　　“唐刚师兄，快去办……嗯，到最后我要亲自上场将他踢下台！”
　　王冬扬起白皙的脖颈，眉毛笑的弯弯。
　　唐刚点头应是，赶忙转身去找人手。
　　……
　　不多时，昊天堡外的山峰平地上，便围满了一圈昊天宗弟子。
　　皆是身穿着灰衣，遮盖住了身上大块隆起的肌肉。
　　然而灰衣却无法遮挡昊天宗弟子脸上浓浓的好奇心，他们被从小教导，昊天锤武魂乃天下第一器武魂，昊天上宗乃天下第一宗！
　　如今竟然有十来岁的猖狂小儿，妄言以魂尊之力战所有同辈。
　　这怎能不激起昊天宗弟子的怒气和傲气？
　　唐刚趁势放出消息。
　　虽然被吩咐不能重伤对方，可让他丢丢脸，那是必须要做的！
　　姜硕站上不知什么石质堆砌成的比武台，手边地面插着闪闪发亮的龙纹银枪。
　　光线稍暗，但长枪枪尖却散发出一抹刺人寒芒。
　　不消多久，一个身着灰暗长袍、身高起码一米九的青年壮汉便同样迈上了比武台，他每走出一步，地面竟都发出‘咚咚’的震颤响声。
　　等青年壮汉彻底站立在石台对面，两人的身高对比一下明显。
　　姜硕虽然经过多重方法锻打体魄，也足以称得上英毅刚正。
　　可和对面肌肉夸张的壮虎相比，宛如一只瘦狼。
　　在唐河眼中，却就是这只瘦狼，被唐刚师兄不齿为牙尖嘴利，不知天高地厚之徒。
　　他眯了眯眸子，抱拳沉声道：“唐河，十五岁，四十三级强攻系战魂宗！”
　　台下王冬满意点头，十五岁，刚刚好。
　　够一锤打飞对面的猖狂小子，但年纪估计只比他大上一两岁，没有形成太夸张的年龄对比，失了昊天宗的脸面。
　　姜硕同样微微抱拳，只是神色傲然无比，“姜硕，十二岁，三十七级强攻系战魂尊！”
　　光明之心只给他带来一级的魂力涨幅，但却再次极大程度压缩凝实了他的修为。
　　纵然只是魂尊，亦不惧魂宗也！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“什么？！”
　　“十二岁，三十七级？？”
　　唐刚脸色一变，继而涌上浓浓的惊骇。
　　他本以为姜硕至少也是十四岁打底，之前才那般不忿。
　　同为大宗的少宗主，要知道昊天少主，可是刚十一岁就已经达到二十四级了！
　　这般天赋对比，才让唐刚觉得太虚宗不过如此。
　　如今，他居然听到那猖狂小子，才十二岁？！
　　这面相……该不会是虚报吧……
　　唐刚回头瞅了一眼粉粉嫩嫩的少宗主，又赶忙转过头去，心里嘀咕一句。
　　王冬同样瞪大了粉蓝色的眸子，俏脸上浮着难以置信。
　　十二岁的……魂尊？？
　　还是三十七级……
　　王冬瞪着眼睛陷入深深的自我怀疑，难不成……其实自己不是天才？
　　还是说，这阵子偷偷懒睡觉太多了……
　　台上姜硕一言说出，宛如在人群中炸响了一声惊雷。
　　十二岁的战魂尊？
　　还是魂力高阶的那种？！
　　众昊天宗弟子恍恍惚惚，逐渐将目光放在台上少年的银枪上。
　　恍惚好久，才忽然发觉，那好像是姜硕的武魂。
　　然后他们猛地记起，太虚宗的少主，似乎没有觉醒出龙形武魂！
　　姜氏备受瞩目，消息根本无法遮掩，觉醒仪式后，便马上就传遍了天下。
　　昊天宗定期外出的弟子，也带回了这个消息。
　　对！一定是这样的！！
　　原来是这猖狂的小子武魂不行，所以修炼才这般飞快！
　　至于双生武魂，他们直接忽略。
　　像太虚玄龙、蓝电霸王龙、邪眸白虎这种强大血脉的兽武魂，会对觉醒者的身体造成强大压迫，不可能会出现双生武魂的情况。
　　纵观大陆万年历史，极端强大兽武魂的拥有者，都不会出现双生。
　　昊天宗众弟子的眼神逐渐变得怜悯起来。
　　真是可悲，身为太虚姜氏嫡子嫡孙，居然没有龙类武魂，啧啧。
　　……
　　姜硕对台下异样的眼光毫不理会，脸上反而淡淡一笑。
　　“来吧，让我领教领教，曾经的天下第一器武魂。”
　　唐河心中也泛起怜悯之意，不在意对面少年话中的字眼，微微点了点头。
　　“姜少主，小心了！”
　　言落，青年壮汉伸手抬起，伴随着一道漆黑光芒，一把长柄战锤陡然显现。
　　唐河朝前猛踏出一步，随即，那圆柱锤头‘轰’的膨胀，眨眼间就涨到了三米直径。
　　一股凝厚到顶点的气息，伴随着锤头轰击向姜硕。
　　少年‘铿锵’拔起龙纹银枪，身体泛出一阵紫雷，紧接着他身形一转，便忽然消失，再一定神，竟骤然出现在了唐河的背后。
　　昊天锤势大力沉，可却没法太过灵活。
　　唐河堪堪转开锤头，一抹银芒便陡然浮在他眼前。
　　青年壮汉瞳眸一缩，好凌厉的一枪！
　　他有种感觉，就算以自己强悍的体魄，如果敢硬接这一击，恐怕也会落得个重伤下场的地步。
　　“喝！！”
　　唐河暴喝一声，立即弃掉手中笨重的昊天锤，双掌合十疯狂运力，想要夹住枪尖，同时他扭转了头部和胸膛，避开要害。
　　魂宗的反应确实快速，姜硕的枪尖只差一寸就点中青年的胸膛，如今却被他双手握住。
　　昊天弟子从小锻打的体魄和反应力在这一刻发挥了出来。
　　唐河沉喝一声，双臂猛然挥发出淡淡的黑红色光芒，全身肌肉也一下绷紧。
　　这一枪太快、太重了，他感觉握不住，自己恐怕要死。
　　但以自己魂宗级别的修为，一旦握住，又岂会惧怕一个魂尊？
　　姜硕冷哼一声，扭动枪身，腰挎同样一转，枪身陡然连带着唐河一同猛甩而出。
　　青年壮汉刚刚蓄起的力道被忽然破掉，脑袋一晕，手掌就松了。
　　“飕！”
　　枪尖裹带着无匹的威势再次捅向唐河。
　　唐河眼睛暴缩，交战至此，他几乎是全程被压着打。
　　以力量强大著称的昊天锤，竟然被一杆长枪，在近战逼得这般狼狈，他实在有些难以接受。
　　“喝！”
　　唐河燃起浓浓的站意，脑袋再次一偏，任由枪尖刺穿自己的锁骨，然后运起拳头猛然轰向对面的少年。
　　一颗裹上黑红气流的拳头由小及大，很快到达姜硕的面门。
　　而他的枪尖刚刚刺中唐河的锁骨，已经来不及收回。
　　少年有些火气上涌，你要以伤换伤，偏不随你的意！
　　脚下暗紫雷霆忽闪，姜硕消失在了原地。
　　再次现身时，他已经出现在了唐河的背后。
　　青年壮汉感觉肩膀暴痛，堪堪低头间，那杆长枪竟然透肩而过，将他的肩部捅出个大窟窿。
　　正是出现在背后，握住枪尖一把拔出的姜硕。
　　少年将枪拔出，一脚揣在唐河腰背上，将其踢出十米远，狼狈撞在石台上。
　　唐河摇摇晃晃站起，脸上苍白无比。
　　昊天宗弟子体魄强横，只是一个血窟窿的话，他不会太影响战力，可此时他竟感觉魂力和力量属性，已经陡然消失了一大半！
　　“你……你那是什么枪？”
　　姜硕一顿枪端，石台地面发出一声‘砰’响。
　　少年脸上流出淡淡的傲然，“武魂罢了，你的同门不是瞧不起我的武魂？现在如何。”
　　唐恒脸色惨败，无言以对。
　　他堂堂魂宗，交手刚三十招，竟就有要败北的趋势。
　　而且自己伤势严重，对方毫发未伤。
　　与唐河的沉默，相互映衬的是台下昊天宗弟子们的难以置信和目瞪口呆。
　　唐河师兄要输了？？
　　昊天锤要输给一杆不知名长枪？？？
　　王冬得意的神情僵在脸上，粉蓝的眸子四处转动，没敢和台上投下来的视线相碰。
　　这家伙是怪物吧！
　　失算了呀，本想落他的脸面，这下倒助长了威风！
　　唐刚脸色阴沉，不光是因为台上青年要败的缘故，还有唐河乃是他的亲弟弟，这下被如此重创，他心中的羞恼加上愤怒越发剧烈。
　　“唐河！要是败了，就别回来了！”
　　“昊天宗丢不起这个人！我更丢不起这个人！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜硕听到声音眯了眯眸子，转头去看唐刚。
　　见到他狰狞扭曲的黝黑脸庞，以及身上隐隐散发的强大威势。
　　少年抬起厚重的长枪，在手中抡了抡。
　　向对面脸色怔怔的唐河淡淡道：“不比战技了，用上你最强的魂技吧。”
　　“这样就算输了，别人也无法再说你什么。”
　　“让我看看昊天宗弟子的魂技，有多强横。”
　　唐河一下回过神，感激的朝少年看去一眼，抱拳道：“好！”
　　话落，远处地上的昊天锤径直飞起，落入他的手中。
　　青年壮汉右脚重重一踏，两黄、两紫、四个最佳配比的魂环轰然展开。
　　开魂环的一刹那，最后一圈的深紫色骤然一闪。
　　旋即，唐河的昊天锤陡然壮大，只片刻的功夫，就迎风暴涨至五米直径，却没完，漆黑的锤头下一瞬忽地幻化为一颗巨大的漆黑蛟龙首，一声高亢的龙吟从龙首处传出。
　　“姜少主！可要当心了！”
　　“第四魂技，天蛟破！！”
　　随着唐河的一声暴喝，漆黑的蛟龙首轰然撞向地上的少年。
　　在唐河施展第五魂技的开始，姜硕也丝毫不慢，展开了三个让人惊掉下巴的魂环。
　　紫、紫、黑！
　　黑色魂环暴闪。
　　姜硕的身体蓦然涌出一抹浓郁的岩金色光辉，他左脚踏地，右手紧握龙纹银枪。
　　霎时间，空中凝聚出一杆长达百米的枪形虚影，且随着少年身上岩金色光辉的减弱，虚影不断凝实。
　　这岩金长枪不仅抽调姜硕体内原本的魂力，更是疯狂吸收真元转化而来的二倍、三倍魂力。
　　眨眼后，原本只百米的岩金长枪暴涨至百丈，其上更是隐隐攀附出一头怒吼震天的岩龙。
　　枪、龙一体，气势一下达到巅峰！
　　台下王冬神色复杂，有点不知该做出什么表情来了。
　　这真是魂尊吗？
　　又或真的十二岁吗？？
　　不应该啊，不应该……
　　难不成，自己其实不是天才？！
　　他深深怀疑，是不是睡懒觉太多，把脑子睡傻了，所以才看到今天的一幕幕。
　　粉蓝少年思绪飘飘之际，耳边再次传来石台上的决断话语。
　　“那就一招定胜负吧。”
　　姜硕望着打来的蛟龙首，勾动嘴角笑了笑，心头泛起一丝快意。
　　与一个顶级大宗的魂宗弟子打成这样，他也是感觉满意的。
　　少年右手的龙纹银枪倏然前倾，空中长达百丈的岩金巨枪也轰然迎向袭来的漆黑蛟龙首。
　　“嘭！！！”
　　枪尖与锤身激撞在一起。
　　岩金色龙影也与漆黑蛟龙首轰然对碰。
　　长宽都达到数百丈的比武台，发出震耳欲聋的爆鸣声，仿佛滚滚天雷降下。
　　一股刚猛至极的冲击波陡然从对撞的中心点席卷而出，伴随着‘咔咔咔’的破碎声，石台坚固的地面陡然爆碎开来。
　　只眨眼的功夫，冲击波就将整个比武石台的地面都掀翻。
　　掀翻过后，冲击之力并未停下，而是直接朝场外的弟子奔去。
　　“我靠……”
　　“快跑！！”
　　“被卷进去，不到魂宗实力的，非死即残！！”
　　不知是谁怒喊了一声，台下彻底陷入呆滞的昊天宗弟子这才恢复意识，手忙脚乱的往外狂奔。
　　不怪他们呆滞，而是这一幕实在太具有震撼性了。
　　搞什么啊！
　　这是十二岁？
　　这是魂尊？？
　　还有那第三魂环，就是黑色的了？？？
　　唐三先祖也没听说搞的这么夸张吧！
　　台下昊天宗弟子表现出该有的实力，眨眼的功夫就跑出数百米远，并没有被波及到。
　　但他们却并没有离开，眼睛仍死死的盯着黑、黄两色光辉交织的台上。
　　“咚！”
　　一个被岩金光辉包裹的黑色身影，如倒飞的炮弹一般直直飞出，狠狠砸在石台下的地面。
　　众昊天弟子赶忙屏气凝神，瞪大眼睛看去。
　　片刻后，他们看清了，但心情也复杂了。
　　衰落台下的，正是魂宗境界的唐河师兄。
　　他们又急急忙忙转向台上，企图也看到少年摔出石台的情景。
　　然而，众昊天弟子很快失望。
　　台上稳稳站立着一个身穿淡紫金色长袍、黑色长发用一块发箍束成马尾的少年。
　　他非但稳稳站着，而且身上衣服竟也没有半点破碎，神情更是平淡如水！
　　姜硕神情淡淡，并没有因为跨阶击败一个魂宗，而将惊喜表情表露脸上。
　　他转向台下，目光越过众人直接看向唐刚。
　　“还有要上台的吗，直接来吧。”
　　此言一出，现场原本有些喧闹的环境肃然一清，众昊天弟子神情愠怒万分。
　　但魂宗阶别的唐河师兄都败了，他们这些一二环上去也半点用不顶。
　　唐刚听到这话，脸上反而平静了下来。
　　他转向一旁呆呆的王冬，轻声道：
　　“少主，是我选人不当，丢了宗门的脸面。”
　　“现在，就让我上去替宗门挽回最后的尊严吧。”
　　王冬回过神，眨眨粉蓝的眼睛，‘啊’了一声。
　　“你要上去？”
　　唐刚沉默点头。
　　“不好吧……你都十七岁了，实力也达到五十二级。”王冬看了看石台，又看了看身旁，有些迟疑的道。
　　唐刚却摇摇头，“既然姜少主执意挑战我昊天全宗同辈，那我上也是合乎情理的。”
　　王冬挠了挠侧颊，头顶竖起一根粉蓝的呆毛，“话是这么说，可是……”
　　青年壮汉重重一抱拳，“我去了少主！”
　　唐刚不再搭理犹豫的王冬，径直转身大步迈向坑坑洼洼的石台。
　　很快，他就站在持枪少年的对面。
　　他上下打量着挺立石台，神色淡然的姜硕，神情整了整，微微躬身行礼。
　　“姜少主确有真本领，唐刚为之前所说的话道歉。”
　　“但昊天威严不可辱！接下来就让我把家弟没有做到事情，一举夺回吧！”
　　姜硕听着这一番番仿佛宣誓般的发言，脸上浮出一丝嘲弄。
　　“我太虚姜氏当然有实力，且是天下最有实力！”
　　“来吧，我都不必计较魂力差别，你也不用惺惺作态。”
　　少年将枪端一顿，‘轰隆’一声，暗紫雷霆陡然覆盖全身，气息瞬间暴涨。
　　场上无风自动，层层灰土被吹拂而起，席卷上天，造就一番漫天气象。
　　“战吧！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　唐刚眯了眯眸子，神色宁静下来。
　　“好，就听姜少主的！”
　　话音初落，魂王青年浑身肌肉隆起，手中顷刻浮现一柄漆黑巨锤。
　　与之前唐河一样，那长柄锤子见风暴涨，直径很快就到了五米之巨。
　　但其中所蕴含的能量，却远不是唐河所能比拟的。
　　漆黑巨锤的面上浮着黑红细线，压迫的空间发出‘咯咯’响声。
　　姜硕忽然心念一动，转过视线。
　　昊天堡的三楼，打开了一扇窗户。
　　四道身影出现在他的眼帘里。
　　其中有他的父亲元始斗罗、母亲陈沅、以及两个体格夸张的中年壮汉，应该是牛天和泰坦，四人一同站在了窗前，只不过神态各不相同。
　　少年眸子一动，他似乎感应到父亲姜元始面上那一丝得意和骄傲。
　　还有母亲脸上的欣慰以及担忧。
　　唐河不比唐刚，一个魂宗，而另一个已经稳固进入魂王，真正拥有了万年魂环。
　　且唐河输了还情有可原，若连唐刚都输了，那昊天宗的面子将落个干净。
　　姜硕心里有了计较，身上的暗紫雷霆没有继续增强。
　　但银枪的尾端忽有一个灰流光环飞出。
　　灰色的气流涌上他的全身，迎风变大，刹那间覆盖整座石台，将唐刚也囊括了进去。
　　‘飕’姜硕脚下一闪，率先动了。
　　场上多出一道残影，无法捕捉，无法定位。
　　唐刚心中一震，赶忙移动手中的昊天巨锤。
　　巨锤施加的磅礴力道使得他双脚重如磐石，每挪动一步，都发出‘咚咚’的踏响。
　　灰流并没有彻底遮盖视野，石台下的弟子也能观看战局。
　　但他们丈二摸不着头脑。
　　不是说战吗？那姜少主怎么没影了？
　　然而疑惑还没落下，倏然，一抹寒芒‘咻’的一声陡然接近唐刚的胸膛。
　　青年壮汉眸子一凝，伸出厚宽的手掌，生生抓去。
　　下一秒，枪尖停顿了。
　　被唐刚运力抓住。
　　他脸上露出笑容，暗道：“不过如此嘛。”
　　力量不够，难怪要施展身法，正面对敌的话，自己一锤就能分胜负。
　　姜硕的银枪没能再前进，但他却并没有想要挣脱的想法，而是轰出一记雷霆，伴随着‘飕’的一声，正中唐刚的打来的左掌。
　　甫一对碰，来自两人的力道在中心点爆开，互相传导至对方身体。
　　姜硕倒退六步，唐刚三步。
　　但暗紫雷霆顺着手掌进入了魂王青年的手臂，使其全臂涌上强烈的酥麻之感。
　　唐刚皱眉，猛甩左臂，试图将附着而上的紫色小蛇甩去，但尝试了数下也没能成功。
　　最后只好手臂一握，用黑红的魂力强行驱赶。
　　此时，已交手数招。
　　唐刚心底有了数，脸上也露出一丝不过如此的笑意。
　　魂尊终究是魂尊，再妖孽，战战初级魂宗也就罢了，无法对他这个真正的魂王造成威胁。
　　台下众弟子见唐刚师兄游刃有余，也是露出了舒心的笑容。
　　魂尊还是魂尊，魂王也还是魂王。
　　这下，不会丢脸了。
　　笑着互相对视一眼，皆是狠狠松了口气。
　　台下人群中，只有王冬觉得羞耻到想钻地缝。
　　他觉得同门心中的那份侥幸相当可笑。
　　有什么可得意的啊！
　　明明是十七岁打十二岁，己方实力整整高了两阶，初次试探下，姓姜的还没有吃亏。
　　粉毛少年有些不想抬头去看石台了，觉得丢脸。
　　大爹、二爹也真是的，看着昊天宗丢人也不制止，难不成这次打不赢，最后还要让人围殴姓姜的吗……
　　王冬踢踢脚边的小石子，有些想开溜。
　　他有种前所未有的紧迫感，不能回房间睡懒觉了，要好好冥想修炼一下。
　　同为少宗主，却只能在台下眼睁睁看着姓姜的可恶小子，逮着宗门师兄暴打。
　　王冬高傲的自尊心有点难受。
　　……
　　经过初次试探，唐刚露出一丝胜券在握笑容。
　　姜硕微微眯了眯眸子，脸上面无表情。
　　心中已经开始摇头，昊天宗果然不行了。
　　已经战胜唐河，该有的脸面基本已经有了，面前骄傲自大的唐刚……让他半局好了。
　　他不打算再动用光明之心以及魂技、魂骨所带来的身体增幅，想单纯练一练枪法。
　　暗紫雷霆‘澍’的一声内敛入体，所有元素缓缓消失。
　　石台上只剩下一人、一枪。
　　唐刚皱了皱眉，道：“姜少主这是作甚，要认输了不成？”
　　“认输？你想的倒挺美。”
　　“只不过是刚才魂力消耗有些严重，想试试自创战技罢了。”
　　唐刚眯了眯眼，紧接着了然一笑。
　　看来自己猜对了，魂尊就是魂尊，论持久力、爆发力，怎么也不可能跟自己相比，刚才只不过侥幸赢的唐河罢了。
　　少年的话音刚刚落下，身体就陡然升起一抹不属于任何元素的气息。
　　一股凌厉如剑尖，又厚重如高山的意。
　　这股意，随着姜硕枪尖的转动，直直扑向唐刚。
　　青年壮汉脸上的笑容陡然僵住。
　　这是什么？？
　　竟丝毫不输刚才百丈岩龙枪给自己的威势！
　　唐刚重新郑重，将硕大的昊天宗横拿在手中，魂力在身前升起一道屏障，挡住压迫而来的古怪威势。
　　姜硕笑了笑，很满意的扬着头。
　　他在瀑布底下锻打六年的枪意，已经渐渐形成锋利、沉重还有不可阻挡的气势。
　　姜硕握住龙纹长枪的中间位置，整个人身体前倾，宛如一只疾奔的飞鸟。
　　他的气息变得很奇怪，磅礴感陡然消失，只剩下最前方枪尖所散发的一丝凌厉。
　　唐刚心中一凛，不再等待，双脚大步迈出，横举的巨锤随着他的移动，不断压迫空气发出颤鸣。
　　最后，在少年身外约二十米左右，唐刚停住脚步，暴喝一声，腰挎转动锤身狠狠抡砸而去。
　　姜硕也在这时动了，突出的枪尖捅破空气，裹带着一往无前的气势，直直迎向砸来的昊天锤。
　　枪意集中与一点，悍然撞上铺天盖地的锤面。
　　透明的白色气流，和裹挟着黑红细线的气流猛然对碰。
　　霎时，仿佛白夜争辉一般，黑白两色在石台之上疯狂倾轧，不断发出‘嘭！嘭！嘭！’的爆鸣声。
　　姜硕的枪意凝聚威力于枪尖，唐刚的锤则覆盖重力于整个锤面。
　　点和面的激烈碰撞，让昊天宗众弟子屏气凝神，死死盯着数百米外的爆鸣声。
　　究竟是以点破面，还是以面盖点？
　　尽管这两种力量已经让他们感到心悸万分，但却都咬着牙留在原地，没有夺路狂奔。
　　昊天宗输不起了！
　　也不能再输了！
　　否则偌大一个宗门，面子往哪儿搁？
　　下一瞬，仿佛两边都接近了强弩之末，白夜争天一般的形势缓缓进入尾声。
　　膨胀到令众弟子心悸的能量潮汐，也缓缓消散。
　　光芒散去，他们看见了，台上依然站着两个人。
　　待望见他们的唐刚师兄没有掉下台去，于是皆狠狠松了口气，露出淳朴的笑容。
　　没有输！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　石台上的两人，都有些狼狈。
　　姜硕的紫金长袍破碎了下摆，线条鲜明的手臂处也露出小麦色的皮肤，握枪的右手微微颤抖，青筋都暴了出来。
　　唐刚样貌要好上一些，只是灰色的罩袍破了几个洞，身上没有太明显的异态。
　　对撞结束，青年壮汉狠狠的松了口气，重新郑重打量对面少年。
　　“姜少主，我们是平手。”
　　姜硕面无表情的‘嗯’了一声，没有再说话。
　　得到最重要回复的唐刚，也不在意他的态度，转身朝台下走去。
　　他步到粉蓝毛少年的身边，抱拳道：“少主，幸不辱命。”
　　王冬也是面无表情，没有点头，也没有摇头。
　　没有表情是为了给宗门留些面子，但王冬心里已经把唐刚骂了十八遍。
　　你管这叫幸不辱命？？
　　丢死人了！
　　自己都替你害臊！
　　粉蓝毛少年挥挥手，道：“叫师兄弟们散了吧，都去修炼去！”
　　唐刚闻言一愣，“少主，您……”
　　“快去啊！别杵在这儿了。”王冬不悦的板起脸，身上升起一丝威严。
　　青年壮汉赶忙低头，诺诺应是，只得又转身带着石台下的昊天宗弟子们离开。
　　王冬悄悄左右看了看，见人都走远了，这才快跑追上离开的姜硕。
　　“姓姜的，你等我一下……”
　　姜硕听到声音顿下脚步，面无表情的看着跑上来的粉毛少年。
　　“你想接着打？”
　　王冬瞪了瞪眼，叉腰道：“我又打不过你，干嘛自找没趣！”
　　听到这番理直气壮的话，姜硕干脆的扭头就走。
　　“诶，等一下，别急着走嘛，我能问你件事儿吗？”王冬见他要走，又赶忙凑上来，对于出色到这般的天才，他心中没有了其他情绪，只剩下羡慕，以及一丝丝，连他自己也不愿意承认的……崇拜。
　　“问。”姜硕言简意赅。
　　“嗯……就是就是，你怎么修成这样的？”
　　“你不是才十二岁？”
　　“还有还有，你的第三魂环咋就是万年了？”
　　逮到机会的王冬，抓紧时间来了个灵魂三连问。
　　两人都朝昊天堡内部走，只不过后面追的那个有些腿短，要小跑才能肩并肩。
　　姜硕听到他的问题，不由得挑了挑眉，开始思索。
　　“天赋加努力？可能努力要多一些，但天赋也很重要。”
　　“我姜家乃是天下第一家族，我生来就站在同辈天资的顶点，他人想修成我这样不太可能。”姜硕摸了摸下巴。
　　“你嘛，倒是……”
　　王冬挺了挺平坦的胸脯，傲然道：“我怎么了？本少好歹也是昊天宗的少主，同样很厉害好不好。”
　　出乎粉毛少年意料的，对面姓姜的可恶小子居然没动用他‘恶毒’的嘴巴讽刺自己。
　　而是点了点头。
　　“你的天赋确实也可以。”
　　“但，可能太懒了？所以现在才二十四级。”
　　王冬被挑到痛处，忽地像炸毛的猫一样跳起来。
　　“二十四级很低吗？”
　　“还有，你怎么知道我偷懒？！”
　　姜硕嗤笑一声，没有再搭理他。
　　现在不是显而易见了吗。
　　要不是到了史莱克学院，有了监督，你都不一定能在二十岁之前到魂帝境界。
　　见姓姜的又要走，还没得到完整答案的王冬有些气急败坏，但被刺了好几下，他又有点不想再凑上去。
　　于是只得在原地气的干跺脚。
　　“姓姜的，你别太得意！”
　　“早晚有一天，本少会超过你的！”
　　已经走到前方的姜硕，听到后面远远传来的‘宣言’，却并不理会。
　　一步慢，步步慢。
　　想超过自己，下辈子吧。
　　虽然作为神王之女，王冬的天赋丝毫不差。
　　可奈何这家伙开始时就偷懒，修着修着都能睡着，要不是有后来同伴的监督，真不一定能凭实力成神。
　　而他，有天赋，本来就该猖狂骄傲。
　　不然怎么叫天下第一宗少宗主？！
　　姜硕打了两场，一方面是手痒想试试昊天锤的威力，一方面则就是父亲姜元始在一直注视他。
　　姜家太大了，不一直展露该有的天赋和实力，家族怎会舍得拿出好东西。
　　……
　　……
　　昊天堡三楼。
　　一直注视石台战况的姜元始，笑着捋了捋胡须。
　　面上的得意毫不掩饰。
　　姜母陈沅也笑意盈盈，在曾经的天下第一宗面前，长子展露了傲人的天赋，毫无疑问能得到更多重视。
　　有助于将来继承宗主之位。
　　姜元始打开窗后，牛天和泰坦也同样关注了那场战斗。
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到一丝果然如此的光芒。
　　他们二人奉海神令谕下凡，目的之一就是寻找无法看透的冉冉新星。
　　看来，这个人似乎就是太虚宗这一代的少宗主。
　　不过，有些不太好操作啊……
　　姜家在天上也有人，而且地位相当不低。
　　该怎么把新星拉拢过来呢……
　　牛天、泰坦摸着下巴，又对视了一眼。
　　在没有交谈中沉默了半晌。
　　昊天宗的大宗主清咳两声，缓缓开口：
　　“姜兄有个优秀的长子啊，年岁不高，却能力挫我昊天年轻一辈。”
　　“这番天赋，怕是都超过当年的海神和太虚神喽。”
　　姜元始脸上的得意恢复平淡，只是手还捋着自己的胡须。
　　“过奖了牛兄，先祖强大，身为后辈只不过是站在他们的肩膀上，才能看清世界。”
　　“不能和先祖比拟。”
　　听到这谦虚中仍带着自得的话语，牛天淡淡一笑。
　　“海神和太虚神都身处大争之世，能成神，是有当世之利的缘故。”
　　“后辈的确有些难以企及，但盛世自然也有盛世的好处。”
　　“如此妖孽之天才，不知太虚姜氏打算如何培养？若方便的话，不如我昊天上宗也搭把手，成人之美嘛！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　牛天眸中青光一闪而过。
　　如今千年以降，按太虚宗的惯例，怕是又要出一位了。
　　加上海神观测到的气运滔滔，以及此等身世，不成神都难！
　　神界已经沉寂许久了，如果有新人加入，还是来自斗罗大陆的话，海神非常乐见其成。
　　但，此人必须和唐家有关系。
　　……
　　姜元始听到想听的话，捋着胡须的动作停了下来。
　　他淡淡一笑，道：“天骄天骄，闭门造车，最能只能称得上天，而不算骄。”
　　“必然是要见识过世面、拓宽了眼界、增长够见识，打磨完心性之后，才有真正所得。”
　　牛天表示认同。
　　当年的海神和太虚神，不也是经受百般磨难，才有了如今的成就？
　　“是极，是极。”
　　“那不知姜兄，打算怎么做？”
　　姜元始背负双手，目视前方。
　　“当然是送到天骄最多的地方去。”
　　“纵然那些人及不上我儿，也算世所罕见了。”
　　牛天心里当即有了数。
　　“姜兄之前所说，你我两宗加强沟通一事，我看就定下来吧！”
　　“我昊天宗封闭千年，也该出来让世人震颤一下了。”
　　“请姜兄做个引路人，你我结为同盟、互相进退，如何？”
　　姜元始微微颔首，“可以，你我两宗联手，再不惧任何势力了。”
　　“无论是那星斗大森林，还是邪魂圣灵教。”
　　……
　　姜元始带长子来昊天宗炫耀一圈后，又离开了。
　　但人虽然走了，被搅弄的情势却难以平息。
　　一众昊天宗平辈弟子，见识过太虚姜氏长子长孙的实力后，心思刚沉，然后便被驱赶去修炼。
　　没有人去催王冬，但粉毛少年自己心里产生了一丝紧迫感。
　　回到房间后出奇的没有睡懒觉，而是盘坐冥想起来。
　　约一个时辰后，她头顶上的呆毛‘登’的一下立起。
　　紧接着，王冬小脸一垮，立即破功。
　　“唉呀……好烦人。”
　　“真是的，集中注意怎么就这么难啊……为什么不给我来个，专注精神的天赋神通，一入定就能坐一整天的那种。”
　　粉毛少年气愤的抡起枕头一通乱砸，疯狂泄愤。
　　可心底里那股挫败感却半点没消。
　　为什么有些人都能以魂尊战魂王了，而她还要在大魂师苦苦挣扎呢。
　　“唉……”
　　王冬缩进被子里摆烂，仰头无助的望天花板。
　　这时，房门忽然响了几声。
　　“咚咚咚。”
　　房门被轻声敲响的片刻，粉毛少女就猜到是谁了。
　　除了大爹二爹，没人敢到她的房间来。
　　“进来吧二爹，门没锁。”
　　果不其然，泰坦的身形浮现在了打开的房门口，那张刚毅的面容上，浮着宠溺的笑意。
　　“小冬儿~二爹有事儿找你。”
　　王冬依然瘫在床上，半根指头也不想动，有气无力的道：“没感想，一点感想都没，不要问啦。”
　　泰坦想说的话被一下噎住，悻悻的站在门口手足无措。
　　片刻后，中年壮汉才整了整脸庞，清咳几声，道：
　　“那你想不想超过那小子？”
　　王冬‘Duang’的一下挺立而起，那双粉蓝有神的眸子瞪向自己的二爹。
　　“想！二爹有没有什么丹药或者功法，让我用了以后，马上变成魂尊？”
　　粉毛少女张着大眼睛，期盼的说。
　　“没有！”泰坦毫不留情的摇头。
　　“修炼怎么可能一蹴而就，要脚踏实地，一步一步来。”
　　“难不成你以为姜家那小子，是吃了什么丹药才变成这样的？”
　　王冬闻言，失望得‘Duang’的一声躺倒回去。
　　有气无力的撇了撇嘴，道：“不知道，不过他挺厉害的。”
　　站在门口的泰坦笑了笑，幽幽道：“丹药没有，但有一个办法，可以让你慢慢追上，甚至超过他。”
　　王冬卷起被子盖在身上，瓮声瓮气道：“什么办法呀？”
　　“可不是大爹和二爹说的哟，是你爸爸妈妈传回来一道口信，里面提到一个办法。”
　　王冬再次‘登’的坐起，眼睛张得比之前还要大。
　　一张如玉的俏脸上，浮出震惊的喜悦，“爸爸妈妈？！他们回来了吗？在哪，在哪……我要去见他们！”
　　她腾的跳下床，要冲出门外。
　　对于双亲的记忆不断在模糊，王冬每当想到这个就沮丧无比。
　　大爹、二爹虽然待自己很好，可每每想到从小离开宗门远游的父母，她就会产生一股难言的悲伤，尤其在看到宗门其他弟子有父母疼爱，享受天伦之乐时，那种感觉就越发难受了。
　　从小锦衣玉食，没人亏待过自己，可正是这种衣食的丰裕，更加触动王冬的思念情绪。
　　尽管……父母两人的样貌，她都快记不清了。
　　泰坦看到急急忙忙套上鞋子，就要夺门狂奔的少女，心中泛起一丝不忍。
　　但这丝不忍，很快就被心中的大义冲淡。
　　他拦住要冲出门的王冬，道：“没有回来，只是一道口信而已。”
　　“上面提到让你强大的办法，他们说你只有真正强大起来，他们才放心回来。”
　　王冬陡然失望，仿佛霜打的茄子，蔫蔫巴巴。
　　“为什么要等我强大才能回来呢？”
　　“难道他们一点也不想念我吗……”
　　泰坦深深叹出一口气，“小冬儿呀，你要明白爸爸妈妈的苦心，他们不是不想回来，而是不能回来……至于为什么，你长大一些就会告诉你。”
　　“去史莱克学院吧，那里很会培养魂师，尤其以培养精英魂师闻名大陆，这点连昊天宗都比不上。”
　　“小冬儿在宗门待久了，就会麻木自大，怎么能变得强大？不变的强大，你的爸爸妈妈不安心回来呀……而且姜家那小子也会去史莱克学院，你多向他请教、学习，共同进步，等哪天超过他了，二爹向你保证，爸爸妈妈一定会回来的！”
　　王冬抬着小脸，挣扎、难过、悲伤以及欲望等等情绪不断交织。
　　她咬着素白的下唇，咬的很用力，以至于血痕很快浮现。
　　半晌后，粉毛少女重重的点了点头，“好，我去！”
　　泰坦顿时露出欣慰的笑意，“好，好，小冬儿是个懂事的孩子了。”
　　“不过去史莱克需要注意一些事情……”
　　“扮成男生模样去吧，记得不要暴露了女儿身，这样方便你接近姜家小子，他也会放下男女戒备……等混熟了，再表明身份也无妨。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　昊天宗位于天魂帝国的中北部。
　　与东部的太虚宗相隔倒是不远。
　　但出来的姜元始一行，却没有往东而去。
　　约两个时辰后，元始斗罗降落在了史莱克城门前十里。
　　“这是你爷爷的决定，也是你自己的选择，为父也觉得出去闯一闯是好事。”
　　“在宗门内，你是少宗主，没人敢真正和你交手，出来这方天地，你才是真正的天骄，这几天，想必硕哥儿也感受到肆意出手的畅快淋漓了吧？”
　　姜硕轻轻点头，“我都明白的父亲，困于宗门，出息不大。”
　　“当年三位神祖也是游历闯荡大陆数年，才回到的宗门。”
　　陈沅脸上涌出一丝担忧，她对自己的丈夫道：
　　“夫君，硕哥儿一人身处陌生的势力，我心中总有不安，还是派些人手吧？”
　　姜元始轻轻点头，“硕哥儿，游历固然重要，但一切的前提，是活着，死了万事皆休。”
　　“这样吧，为父派遣一位封号斗罗与你护道，但我希望你不要依赖护道之人。”
　　“还有，虽然是游历，但太虚姜氏的威风绝不可堕，该出手时就出手，我太虚姜氏的子弟，就该傲然于天地间，明白吗？”
　　姜硕再次点头，游历不是找憋屈，太虚宗的名头该拿出来用，他是不会藏着掖着的。
　　如果不嚣张跋扈、不可一世，怎么叫天下第一宗……毕竟他又不是什么好人。
　　“明白，父亲。”
　　姜元始伸手拍了拍长子的肩膀，从储物戒指中掏出一枚玉佩模样的东西。
　　“往其中注入魂力即可与你的护道者联系，他会潜伏在史莱克城中，十息之内就能赶到。”
　　“现在正处于史莱克一年招生的最后几天，去吧。”
　　“这方广阔的天地，才是男儿真正的舞台。”
　　元始斗罗遥指前方，目之所及，尽是坦途。
　　姜硕心中升起一抹豪气，他朝自己的双亲郑重抱拳，“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”
　　“太虚姜氏的男子，会让这个天地颤抖，我作为少宗主，当为表率！”
　　姜元始捋须大笑，眸子射出清光，“好！这才是我的儿子，我元始斗罗的儿子！”
　　与自己丈夫不同，陈沅柔和的脸庞上浮出了一丝怅然。
　　“硕哥儿长大了……”
　　“磨练固然重要，可一定要保证自身的安全，知道吗？”
　　姜硕点点头，“嗯，母亲放心。”
　　少年最后行了一礼，转身大步离去。
　　他的身影在广阔的天地间慢慢变小，直至最后变为一个黑点，再也看不清。
　　陈沅却仍站原地极目远眺，脸上露出难以言喻的复杂神情。
　　除了夫妻两人，原地已无其他生灵，姜元始一把揽过妻子的肩膀，笑道：
　　“雏鹰总要迎向天际，龙的子孙也要独自翱翔寰宇。”
　　“你我的孩儿很优秀，放心吧，他会有大作为的。”
　　美妇人扯动唇角勉强笑笑，低头伏在了丈夫的肩头。
　　没有旁人在，两人难得表现出夫妻该有的亲昵。
　　……
　　……
　　姜硕背着银枪，顺着大道一路向南。
　　很快抵达了史莱克城的北大门。
　　他眼前光线倏地稍稍暗淡，因为前方矗立起来的巨型城池，遮挡住了天边大部分的光源。
　　以他所站，东西南北四个方向皆是立马平原。
　　而三国的交界也正需要这样的平原，以缓冲地缘，也许当年史莱克城的建立者，正是出于这样的考量，在此建造了一座横贯南北、纵亘东西的擎天巨城。
　　姜硕望着前方川流不息的北大门，眼前也是一恍惚。
　　终于来到这，号称天下第一学院的地方了。
　　由于本质不同，史莱克和太虚宗在发展方向上也极为迥异。
　　太虚宗是家族式宗门，太虚玄龙武魂固然强大，但子孙却并不都能完整展现，是个人的独秀，才有了如今的辉煌。
　　而史莱克却以培养精英中的精英为己任，无人不向往，万年来可谓是桃李满天下，全大陆任何一座城，都有史莱克的拥护者，隐形实力不容小觑。
　　他要做的，就是在这所学院里，学到宗门所没有的东西，见识到大陆的其他风景，并最后化为自身所得。
　　脑中思绪飘飘，姜硕脚步却半点不慢，一步跨过宽阔的城门，迈进了里面。
　　甫一进城，热闹喧杂的烟火气息便扑面而来。
　　四处走动的商贩和行人，让少年第一时间就见识到和宗门不同的光景。
　　也许父亲元始斗罗将他放在城外，也有历练一番世事交往的意图。
　　不过，他不会有什么不适就是了。
　　掏出在城门口导向栏领的地图，姜硕忽然发现，他的位置离史莱克学院本部所在，有些远。
　　他刚进北大门，但学院却在东部。
　　“嗯……”
　　鲜少出宗门的姜硕，有点犯难了。
　　史莱克城坐拥两百余万人口，面积极大，要穿梭半个城市的话，没有几个时辰是不可能办到的。
　　动用魂力跑过去，自然很快，但难免会风尘狼狈。
　　该保持体面的时候，还是体面一点吧。
　　买辆马车？
　　嗯……似乎可以。
　　道路两旁商店鳞次栉比。
　　询问过几番后，少年很快便找到北大门最近的马车行。
　　正值下午，店内有些冷清，没什么人气，只有一个服务生模样的青年倚在柜台上打盹儿。
　　听到让地面震动的脚步声，服务生脑袋一磕，突然惊醒。
　　视线模糊间，一个背着长长布套的少年人，迈进了自家店铺。
　　待看清来者衣着不凡，穿金戴银后，服务生立即露出一副满满的笑容。
　　“客人下午好，您需要什么服务？是租车还是买车，又或是一边租、一边买？”
　　姜硕诧异的抬起头，望向说辞古怪的服务员。
　　“既然有租赁服务，那租一辆吧。”
　　“我要到东边的史莱克学院。”
　　“史莱克的学员？”服务生上下打量起少年，脸色更加郑重一些。
　　能入学史莱克的，非富即贵，要么就是天资纵横，约等于将来的大人物。
　　姜硕没有反驳，轻轻点头，“算是吧。”
　　服务生的语气顿时又客气了许多，“那您稍等片刻，小人马上为魂师大人安排。”
　　“您放心，本店服务效率出色，出车最快、价格最公道。”
　　姜硕再次点点头。
　　伸手一抹腰间储物带，光芒闪闪间，一个小钱袋落入他手中。
　　“十个金魂币，够了吧？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　服务生眼睛瞬间瞪直，真不愧是少年魂师，出手就是阔绰。
　　“够够够……其实三个金魂币就够了。”
　　姜硕若有所思的颔了颔首，看来自己对外界的物价还是不太了解。
　　直接将钱袋抛给对面的‘小二’，“剩下的当小费，快些去安排车。”
　　服务生手忙脚乱的接过钱币，脸上顿时露出惊喜。
　　一个金魂币等于十个银魂币，等于一百个铜魂币。
　　富余七百个铜魂币，都抵他几周的工资了，魂师果然出手阔绰！
　　“大人，您稍等，小的马上去安排。”
　　不再看愈发点头哈腰的‘小二’，姜硕心中微微感慨。
　　魂师职业简直暴利，地位、金钱唾手可得，应有尽有。
　　服务生收到钱后，立马跑到后方去准备车辆，姜硕百无聊赖的四处打量店内装饰。
　　等了约一刻钟，服务生没有回来。
　　门口反倒传来一阵动静。
　　一阵较大的说话声由远及近，传入他的的耳朵。
　　很快，一对青年男女出现在车行的门口。
　　光线明明暗淡了，却又仿佛陡然绽放开来。
　　姜硕眯了眯眼，端详起进来的一对男女。
　　最惹人注意的，是走在前面的绝色少女。
　　她看上去只有十四、五岁，身材却十分修长匀称，尤其那双雪白笔直的大长腿，宛如两条极品美玉。
　　一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。
　　方一出现，就给人以不同凡俗的感觉。
　　而她身边的男子，相比起来之下就要逊色不少了。
　　虽然也是身材高大、浓眉虎目，面孔也称得上相貌堂堂。
　　青年少女走进店铺后，自然也是看见了等候在此的姜硕。
　　不过两人都只是瞥了一眼，便很快转开。
　　姜硕笑笑，也不在意。
　　因为他的容貌只能称得上英武清毅的中上之资，不算什么极品美男。
　　“楠楠，还是跟我走吧？我给你安排好车辆，一同前往学院就行了啊，何必在这苦等？”青年男子一步绕到绝美少女身前，双手合十，一脸祈求的道。
　　面对这番几乎哀求的话语，绝美少女却毫不领情的面若寒霜，她看都不看高大青年，便要绕过去。
　　但她挪一步，青年就也挡一步。
　　“徐三石！我不需要你的帮助，从天魂帝国一路跟到这里，你到底烦不烦啊？！”
　　绝色少女一下爆发，双眼通红、咬牙切齿的死死盯着高大青年。
　　名叫徐三石的青年低下了头，却仍没有让开。
　　“楠楠，我真的只是……想补偿你一下而已，没有别的意思……”
　　“你为什么不能，尝试着接受我的帮助，让生活好过一些……”
　　少女眼眶红润，前方没路，她就往后倒退，“你离我远远的，就是对我最大的补偿，可你为什么就是死皮赖脸呢？！”
　　“……”
　　姜硕看的津津有味。
　　好一出舔狗大戏。
　　他知道眼前两人是谁了，正是下一代史莱克七怪中的徐三石和江楠楠。
　　只不过他们的和解，还远远未到。
　　两人各说各话，让姜硕看大戏的功夫。
　　服务生终于满头大汗的回来。
　　“魂师大人，魂师大人，您的车马已经准备好，马上就可以出发！”
　　大戏中断，江楠楠和徐三石两人也望向点头哈腰的服务生。
　　还没等姜硕开口说话，江楠楠就一个箭步走到服务生面前。
　　“给我也安排一辆马车，去史莱克学院！”
　　一阵香风飘来，眼前忽暗的服务生愣了愣。
　　“您也是……史莱克的魂师大人？”
　　不等徐三石插嘴，江楠楠快速的点点头。
　　服务生擦了擦满脸的汗珠，露出惊喜，“好的好的，马上为魂师大人安排。”
　　“不过您可能得稍等一下，这位魂师大人先来的。”
　　江楠楠又朝姜硕瞥去一眼，点点头。
　　“多少钱？”
　　“包车三个金魂币。”服务生两眼放光的看着绝色少女，殷勤答道。
　　江楠楠顾不得那直勾勾的眼睛，俏脸一惊，“三个金魂币？！太贵了吧……能不能便宜一点……”
　　服务生脸皮一耷，知道捞不着小费了。
　　但还是控制着面部表情，恭敬地说：“都是统一定价，不能更改的呢，小姐。”
　　徐三石见状，趁机抬起头，又插入到对话中，“楠楠，跟我走吧，我的马车免费给你使用，你要是嫌弃我，我可以坐另外一辆……”
　　“不用！”
　　江楠楠尽管头疼，但还是一脸嫌恶的拒绝徐三石的提议。
　　大戏又起，姜硕也不说话，就这样笑眯眯的看着，反正他不差这点时间……或者说，这也可以归为红尘历练的一部分嘛。
　　从小没人敢给他摆脸色，现在倒是看了个新奇。
　　“五十个铜魂币行不行？”江楠楠又看向服务生，轻声问道。
　　车行服务生眼皮一跳，这还价还的太狠了吧？
　　您这都不是对半砍了，是直接砍掉六分之五啊！
　　“小姐，您这不是为难小人嘛……哪有这么砍价的……不好意思，这是老板定的价，小人不敢随便更改啊，要不您到其他车行去看看？”
　　江楠楠脸色陷入沉默，史莱克的物价都一个样，换一家也没什么区别。
　　为了省钱，她有些脸色发烫的道：“我是魂师，不能行个方便吗？”
　　服务生脸色纠结，行个方便当然可以，但您这哪是行方便啊，这是要我命啊！
　　魂师，史莱克城多的是，行方便也不是这么行的。
　　忽然，服务生眼睛一亮，“我有个办法，您可以和这位大人一同前往史莱克啊！”
　　“你们分摊后，一人一百五十铜魂币……”
　　说着，他心中一美。
　　人家不差钱，但自己不能差事儿，有个绝色美人同路，那位大人想必也不会拒绝？
　　而促成美事，小费可就领的心安理得了。
　　江楠楠闻言皱了皱眉，望向服务生手指的方向，看见方才就在的背枪少年。
　　以她的实力，自然能感应到对方也是魂师，且身后布套包裹的，应该是一柄长枪。
　　没等江楠楠开口说话，一旁的徐三石却陡然暴怒。
　　他大步上前，一把拧住服务生的衣领，将他双脚离地的拎起，一双极大的虎目死死瞪开。
　　“大胆！你这卑贱下人，竟敢让我家楠楠和别的男子同乘？！”
　　“信不信我宰了你！！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江楠楠大惊失色，赶忙转过头，对徐三石怒目相视。
　　“你干什么？！”
　　“我要和谁同乘，跟你有什么关系？快把人放下！”
　　徐三石见心上人气的脸色发红，头顶快要冒气，于是只得又把人放了下去。
　　“楠楠，你别生气，我只是……我只是……担心你啊……”
　　“这小子来路不明，你怎么能这么随便就和他一起走呢？”
　　被放下的服务生，心脏震的‘砰砰直跳’，可继而，一股羞恼很快涌上心头。
　　“那位大人也是史莱克的学生，怎么会来路不明？这位先生，您可不要随意诋毁……”
　　徐三石回头一瞪，说到一半的服务生瞬间哑火，不敢再言语。
　　但江楠楠已经听到‘史莱克学生’几个字，转头又看了眼背枪的少年。
　　姜硕感应到目光，抬起头毫无顾忌的朝她看去。
　　好戏到尾声了，没意思。
　　舔狗真恶心。
　　“小二，既然准备好了，就快将我的车开到店铺门口。”
　　服务生听不懂小二两个字，但还是乖乖的去通知车夫。
　　场上只剩下徐三石、江楠楠以及姜硕三人。
　　看了看处于暴怒边缘，但不敢怒也不敢言的徐三石，姜硕淡淡一笑，道：“这位学姐，看起来也是史莱克的学生？”
　　“巧了，我也要去史莱克学院，一路吧，我收你五十铜魂币就行。”
　　江楠楠眼睛一亮，但肯快又警惕起来，“你……也是史莱克的学生？”
　　“嗯，一年级新生，但还没入学。”
　　“新生？”江楠楠狐疑的上下打量身高不比他低的少年。
　　姜硕从怀中掏出来自青州省首府的城主介绍信，在绝色少女面前晃了晃。
　　“喏，真是新生。”
　　江楠楠这才彻底松了口气，如果是新生的话，那她就没什么问题了。
　　应该打不过她这个四年级老生。
　　见心上人居然有同意的趋势，徐三石顿时急了，“楠楠，你不能……”
　　“闭嘴！我坐什么车，跟你有什么关系吗？！”江楠楠冷冷道。
　　徐三石瞬时哑火，委屈极了。
　　将狗皮膏药骂了回去，她又不放心的看向背枪少年，再次确认道：“真的只收我五十铜魂币？”
　　看热闹不嫌事儿大的姜硕微微挑眉，“你要是不想给，我不收钱都行。”
　　江楠楠松了口气，又摇摇头，道：“说好五十铜魂币，那就五十，我不会赖账。”
　　姜硕意外的看她一眼，自尊心倒是挺重。
　　“无所谓，本来都是包车，多带个人也没什么。”
　　车行服务生很快叫人把车开来，停在了店铺门口。
　　徐三石还想尝试挽留，但绝色少女江楠楠毫不理会，率先上了车。
　　脸色沮丧至极的玄冥龟，只好又转向脸色古井无波的背枪少年。
　　徐三石脸皮扭曲，恶狠狠道：“小子，你要是敢对楠楠有非分之想，等到了学院，我一定宰了你！”
　　姜硕面无表情的转头，看向说话的舔狗，“你？”
　　“呵。”
　　瞧着那一抹淡淡的轻蔑，徐三石当即大怒，窝囊累积，再也忍不住。
　　他不敢对江楠楠动手，还不敢教训一个无知小儿？
　　扬起巴掌，就要上前。
　　姜硕摇着头，‘啧啧’一笑，很享受般看着这种气急败坏，却只得无能狂怒的表情。
　　“真是失败啊徐三石，窝囊，窝囊透了。”
　　“你母亲是斗灵帝国的公主吧？还有你父亲是玄冥宗的宗主？这样的身份，居然甘愿沦为舔狗，真是……我都不知道说你什么好。”
　　被直接点破身份的徐三石脚步一顿，扬起的宽大巴掌也停滞在半空。
　　一个新生，怎么知道他的身份？！
　　而且他母亲斗灵公主的身份，就连宗内长老也不一定知道，结果面前之人却一口道破。
　　徐三石惊疑不定，心中的恼火稍稍降下，被惊疑取代。
　　“你敢跟踪我？”
　　“说！你是什么人，不然今天你怕是得断上两肢！”
　　看着脸色逐渐变得阴沉的玄冥龟。
　　姜硕嗤笑一声。
　　“不过是两重什么也不算的身份，有隐藏的必要吗？”
　　“玄冥宗？呵，你家有几个封号斗罗啊。”
　　看着轻蔑至极的神色，徐三石刚刚按下的恼怒又瞬间窜起。
　　然而姜硕却懒得再与他废话。
　　“区区玄冥龟武魂，不过浅水王八，闪开，别挡着我的道。”
　　话落，少年大摇大摆的走出租车行，扬长上车。
　　徐三石强行按下心中奔腾至极的羞恼和愤怒，鼻孔几欲冒火。
　　这里是史莱克，是天下大族、大宗云集荟萃的地方。
　　一个敢如此轻蔑他玄冥宗，还说出‘有几个封号斗罗’这样话语的少年，背景绝不简单。
　　他不能随便出手，给家族惹上麻烦。
　　加上楠楠已经对他相当不喜了，不能再惹她不快。
　　先调查清楚……再慢慢算账！
　　徐三石一甩袖袍，脸色黑如锅底的大步离开。
　　……
　　撩开车帘进入车厢后，姜硕的鼻端嗅到一阵幽兰的淡淡香气。
　　不刺鼻，且很淡，可却让人精神一振。
　　抬头间，感应到正是缩在车厢角落里的江楠楠发出的。
　　少年盘腿坐在车厢正中，拿起桌上茶壶，缓缓倒出一杯冒气儿的清茶。
　　江楠楠看到他的动作，不自觉又往里面缩了缩。
　　姜硕没有搭理她，先是将瓷杯里的茶水一饮而尽。
　　接着发出了一声畅快的长叹。
　　“舒服……”
　　江楠楠抿了抿干燥的嘴唇，强行挪开视线。
　　岂料耳边传来少年饱满清晰的声线。
　　“你喝不喝？”
　　江楠楠朝说话者看去，又抿了抿干燥欲裂的嘴唇。
　　在烈日下赶了整天的路，又被徐三石气的心火燥起。
　　她早就口渴难耐了。
　　但心中早已竖起的警惕，让她还是违心的摇了摇头，“不喝，谢谢。”
　　姜硕无所谓的点点头，本来他也只是玩心忽起，想逗逗这对‘将来’的知名人物而已。
　　听见江楠楠拒绝的话，他索性闭上眼睛冥想起来。
　　而绝色少女见他毫不劝解，仿佛只是随口一问，不由得张了张口，有些不适从。
　　如果是徐三石，一定会把水端到她面前，然后转过头去，不看她的倔强……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　最终，江楠楠还是没有开口讨要茶水。
　　她有她的骄傲。
　　但同乘一车的这个少年，却好像真的无视了她一样。
　　在长达两个时辰的车程中，居然连眼睛都没有挣开，一直在车厢正中央打坐冥想。
　　江楠楠有些脸皮发烫。
　　她本以为这少年是看中她的美貌，才开口邀请搭车。
　　而她因为学院的急事，也强忍着不适上了车。
　　可最后到了史莱克学院门口，那少年也没有睁眼看过她。
　　这让江楠楠有些羞愧。
　　原来不是所有男子，都觊觎她的美貌，也不是所有男子都会盯着她看。
　　……
　　马车的轱辘停了。
　　停在史莱克学院的正门前。
　　姜硕感应到动静，睁开眼睛。
　　没有搭理缩在角落里的江楠楠，他径直下了车。
　　眼前忽然开阔，一扇大的有些夸张的校门进入他的眼帘。
　　起码百米高、数里长。
　　校牌匾下，有不少人大步穿过正开的铁门。
　　姜硕叉着腰四下打量，心里啧啧称奇。
　　这就是天下第一学院了。
　　培养过七位神明的学院，虽然含金量高的，只有其中一位。
　　但不管怎么说，这是其他学院所没有的。
　　眼睛正看的目不暇接，一道轻声细语缓缓传进少年的耳朵。
　　“你是新生，应该先去一年级的教学楼报名，不过得快一点了，因为今天的报名时间估计快结束了。”
　　两声沉闷的踩地紧接着传来。
　　绝色少女迈着白到发亮的美腿走到姜硕的面前，看着他的眼睛，轻声道。
　　江楠楠一边说话，一边将手伸进一个老旧却干净的荷包。
　　掏出了五枚闪闪亮的银币，要递给少年。
　　姜硕从四周收回目光，看她一眼。
　　“嗯，知道了。”
　　随意答应一声，他便朝前方铁门负手走去。
　　而江楠楠见他不收，有些急了，“诶，车费我还没给你呢……”
　　说着，她大步走上前，要强行塞给身高不比他低的少年。
　　然而身高相差无几，她的腿也够长，却怎么也追不上前面的姜硕。
　　少年没有回头的大步朝前，他举高右手，摆了摆，“算了，五十个铜魂币我都收，丢不起那人。”
　　江楠楠脚步一顿，怔在原地。
　　旋即，一丝羞恼和难为情涌上她的心头。
　　敏感的自尊心让少女难以接受任何人施舍式的帮助，尽管那少年可能并没有轻视她的意思，只是单纯的阔绰。
　　一阵难受挣扎后，少女再抬头，却看不见少年的背影了。
　　她握着平常绝不会花出去的五个银币，此时却恨不得立马将它扔掉。
　　一阵长长的驻足后，江楠楠长长叹出一口气。
　　算了，下次见到那学弟，一定要把钱给他！
　　……
　　姜硕信步走进宽敞至极的校园，感受着大湖远远吹来的水风。
　　不远处无限拔高的巨大建筑群，让他眯了眯眼。
　　是十余尊花岗岩雕像。
　　雕像底座分别书写着，学院的三位创始人与初代史莱克七怪。
　　前排三尊中，以一个带着眼镜，笑眯眯的老者为首；他两边，分别是看起来有些消瘦的中年人、从雕像外观就能看出风姿绰约的中年美妇。
　　观察完前排，少年的视线转到后方的七尊雕像。
　　为首的是一名身材高大、相貌也称得上英俊的男子，他目生双瞳、额现‘王’字。
　　姜硕负手信步的缓缓扫视，目光平淡至极，毫无其他新生初见史莱克传奇雕像时的膜拜心理。
　　甚至，他的姿态可以称得上有些不敬。
　　他的眼睛随着雕像的位置转动，很快停留在第三位的蓝色长发男子身上。
　　男子一身简单劲装、身上盘绕着一圈圈蓝色藤蔓，嘴角噙起一丝淡淡笑意，眼神惟妙惟肖的投向七尊雕像的第五位。
　　一个梳着蝎子长辫的貌美女子。
　　海神唐三。
　　姜硕心中很快浮出这个名字。
　　他驻足原地，久久凝望这个传奇人物。
　　毫无疑问，这位一体双神的神明，正是这片天地的至高顶点，万年来，海神信徒非但没有减少，反而愈发广袤。
　　从人类到魂兽，无生灵不知、无生灵不晓。
　　哪怕姜硕的第一位先祖——太虚神，在这方面也有些不及。
　　哪怕太虚先祖是自证成神。
　　少年面无表情的从海神雕像上挪开视线。
　　海神就算再强，跟他也没有关系。
　　太虚姜氏不靠海神庇护。
　　太虚子弟更不是海神的信徒。
　　况且，将来……谁比谁强，还不一定呢。
　　————————————
　　穿过宽阔的广场，一座座高大的教学楼进入眼帘。
　　这些教学楼颜色各不相同，主要有白、黄、紫、黑四色。
　　姜硕迈着不紧不慢的步伐，朝白色教学楼的招生办走去。
　　不动还好，一走动起来，他背着枪的怪异的模样，马上引得不少人转头。
　　少年对这些眼神毫不理会，径直走到招生办的桌台前。
　　招生办的负责人是个三十来岁中年女人，听到脚步声后抬起头。
　　女人没有过多在意，又低下头公事公办的说：“先将介绍信给我，然后把手放在水晶球上测魂力。”
　　她漫不经心的指指一旁，要面前少年等待一会儿，自己则打开火漆信件。
　　女人漫不经心的一目十行，她只打算略微检查一下，看看写推荐信的城主够不够资格。
　　但很快，她的眼睛一顿，停在了最后的落款人。
　　青州省总督，何必洪。
　　女人那双原本就因为疲劳，而半眯起来的眼睛，这下直接眯成了一条缝。
　　青州省……
　　那儿不是太虚姜氏的势力范围？
　　一省总督亲自写的介绍信……
　　下一刹，还没等她思索过来，一阵刺眼的白光，又让她陡然挪过了视线。
　　正是璀璨无比的水晶光芒。
　　“魂尊？还是三十七级！”
　　中年女人赶忙抬起头，惊疑的看向一旁。
　　十三岁之前的魂尊，身后必有一番大势力，不是她这个小小的魂宗老师能得罪的。
　　姜硕瞥了眼女人震惊的神色，微微颔首。
　　面对这明显有些不敬的动作，女人却再无刚才的散漫，脸上立刻浮出浓浓的笑意，双手递还介绍信。
　　“同学，已经可以了。”
　　“你先坐在这里，稍微等我一下，我很快帮你把程序走完哈。”
　　女人急急忙忙起身，将一张软垫靠背椅搬到少年脚边，笑脸殷勤的道。
　　姜硕无所谓的点点头，“去吧。”
　　女人笑容一滞，讪讪的笑笑。
　　但还是转身小跑着，离开了招生办公室。
抱歉抱歉，太迟了……
从明天开始，一律定下，在下午六点前发
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没过多久，中年女人又回来了。
　　只不过身旁跟着一个身材高大、面相英武中透着和善的中年人。
　　中年人径直走到姜硕面前。
　　他扯动嘴角，慈和的笑了笑，并伸出一只手掌，“姜公子，我是史莱克武魂学院教导主任杜维伦，欢迎您来到史莱克。”
　　姜硕收回墙上的目光，看了两眼自称‘杜维伦’的中年人，也伸出手和他握了握。
　　“你好，杜主任。”
　　杜维伦从少年身上收回目光，心底却是暗暗松了口气。
　　看来这个姜家的小祖宗，没有玄老说的那么‘不通人情’。
　　他心情顿时愉快了不少。
　　毕竟谁也不想自己的地盘，来上一尊打不得、管不了的祖宗。
　　“姜公子，您的宿舍早就安排好了，是单人宿舍。”
　　“还有，这是学院专门为您定做的崭新校服，嗯，还有我办公室的地址，您要是有什么需求，也尽管和我说……”
　　姜硕被礼送出招生办公室，耳边传来杜维伦一声声慈祥的话语。
　　他接过东西，轻轻笑笑，“杜主任，不用特殊安排，你把我当成史莱克的普通学生就成，不必如此费心。”
　　杜维伦话语一顿，嘴角忍不住抽了抽。
　　普通学生？
　　那怕是做不到哟。
　　心中腹诽，但杜主任脸上依旧慈和，“姜同学，这怎么能叫特殊安排呢？”
　　“你是新生，我作为教导主任，帮助你是应该的嘛！”
　　“不过既然姜同学不愿意听我唠叨，那主任安排个高年级学长，带你熟悉熟悉校园？”
　　“不必，我已经逛完了，宿舍钥匙给我，自己回去就行。”姜硕客气的委婉拒绝。
　　“这样啊……那你看看想进哪个班，我给你安排一下。”说着，杜维伦将一份学生加班主任的名单递过去。
　　姜硕随意瞥了瞥，很快，视线停留在其中一个名字上面。
　　宁天。
　　“杜主任，那就去九班吧。”
　　杜维伦刚想介绍介绍，话语就被卡住。
　　他有些意外。
　　木槿的话……好像可以，比较适合带这些性格狂傲的学生。
　　“哈哈，姜同学选了个不错的班主任，木老师呢，性格是所有新生班主任最好的了……比较柔和、宽容。”
　　姜硕淡淡一笑，不置可否，“我只是单纯看到朋友的名字而已，其他的倒没想那么多。”
　　其实，他也瞥到另一个熟悉无比的名字。
　　霍雨浩。
　　以后倒要看看，这个天命之子有什么独特之处，让唐神王这么垂青。
　　杜维伦挑挑眉，但不再说什么，顺手接过中年女老师递来的钥匙，又递给背枪的少年。
　　“既然如此，那行吧，姜同学到时候想换班，也可来找我。”
　　姜硕朝他笑着最后点了点头，“不用送了杜主任，我认路。”
　　“那行……就这样，你在校期间如果有任何不便，就到那个地址找我。”
　　杜维伦停步，笑着挥挥手。
　　“好。”
　　……
　　按照路线指示牌，姜硕很快走到外院的宿舍楼。
　　仰头间，看见一栋巨大的楼宇。
　　不算高，但极广。
　　正是史莱克外院唯一的宿舍楼，共六层，是个笔直的筒子楼。
　　新生估计人数最多，约一千人左右。
　　按照每层住一千人算，那起码要有五百个房间，楼道至少都有几里地长了。
　　姜硕暗暗腹诽，明明有钱，干嘛建成这种鸟居。
　　甚至，只要史莱克稍稍放点风声出去，愿意免费为母校建楼的毕业生们，都可以排到史莱克城东门去。
　　少年收回视线，迈动脚步朝正门走去。
　　很快，他远远的瞥见了一个老头半躺在木椅上，眯眼享受阳光。
　　老头儿的年纪看上去比这栋楼都大，眼皮灰暗、眼睛半挣不挣，一身的灰色布衣更为他添上一抹迟暮气息。
　　姜硕努力回想这熟悉的一幕，片刻后恍然过来。
　　这老头儿，似乎是……龙神斗罗穆恩。
　　也算一代绝世强者了。
　　可惜如今寿数将尽，难抵英雄迟暮啊。
　　少年收回轻轻一瞥的目光，径直走进宿舍楼。
　　然而，就算他再自然，也不可能不被一个绝世强者注意。
　　穆恩保持着半瘫的姿势未动，只是合上的眼皮微微抬起，嘴角流出一丝怅然。
　　“十二岁的高阶战魂尊，龙魂师的气息，元气蓬勃、根基浑厚，真是后生可畏哟……”
　　迈进宿舍楼，依据钥匙上的号码，姜硕很快找见自己的住处。
　　虽然不太在意杜主任给他开的小灶，但等抵达位于西门旁边的单人宿舍。
　　姜硕还是感觉挺不错的，距离门近不说，还是一个人住，且一路走过来，发现他的宿舍要比旁边的，宽敞上两三成左右。
　　重要的是，有个独立卫生间。
　　每个出远门的太虚子弟，都会有个专门的储物魂导戒，里面配备这各种日常用品。
　　少年从魂导腰带中掏出储物戒指，又从戒指中掏出被褥和洗漱装备，大致铺好过后，天幕已经降下。
　　索性也懒得外出了，姜硕盘坐床上开始修炼真元决。
　　……
　　太阳东升而起，日辉透过后门照到宿舍的地板。
　　一股暖洋洋的气息盈上心头，少年吐出几缕杂质白气，睁开了双眼。
　　然后便看到照进宿舍的几缕朝阳。
　　天亮了吗。
　　前半夜修炼真元决、后半夜冥想魂力的他，压根没感觉到时间流逝。
　　睁开眼睛也只是因为两顿没吃，又修炼过久，能量告竭。
　　姜硕忽感有些不太适应，这儿不是拙政宫了，没人提醒他该用餐，也没人把膳食送到他面前。
　　也不知，韵儿姐怎么样……
　　她现在也蹭不了自己的膳食喽。
　　摇了摇头，姜硕打算自己动手丰衣足食。
　　摇篮再温暖，也终究有离开的一天。
　　餐补和药补已经对他的这个阶段没太大帮助，随便吃一些，补充好气血就行。
　　吃饭的地方很好找，他很快就看到史莱克造型奇特的香肠食堂。
　　走进里面，少年发现内部更奇特。
　　因为，连座椅都不摆，以至于只能站着吃。
　　不过这儿似乎是新生食堂，下次去高年级食堂看看。
　　姜硕收回目光，开始挑选菜品。
　　从左数到右，他很自然就走到最贵的那个窗口。
　　然后，他就感觉有些意外了，这儿最贵的窗口，竟不比太虚宗弟子的日常餐食差多少。
　　而且可能临近魂兽森林的缘故，可选品种还优胜上一些些。
　　花费百来个金魂币，挑选了一些饱腹感强的。
　　没桌没椅，被迫快速吃完。
　　姜硕再次回到宿舍盘坐修炼。
　　如此过去两天，新生入学结束，第一堂课开始。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　新生九班女学员极多，几乎占到了全班人数的九成。
　　偌大的阶梯教室中，从前数到后，阴盛阳衰至极。
　　姜硕甫一进入，眼前便是一片白花花、雪嫩嫩的俏脸庞。
　　这种场景他也没见过，所以感觉有些稀奇。
　　奈何，因为常年练枪习武，他的容貌只能算得上英毅有型、中上之资，并没有出色到一出现，就令人瞩目的地步。
　　所以当他出现在门口，只有寥寥几人投来视线。
　　姜硕也不在意，四处扫视了一圈。
　　很快便看到一个金发的熟悉身影。
　　坐在前排正中的宁天，也感应到一股目光，适时的抬起了头。
　　金发少女眉眼弯弯，唇角微微上扬，笑着朝少年招了招。
　　“硕哥儿，这里！”
　　‘硕哥儿’这个称呼宁天很喜欢，因为显得亲昵，又不太放肆。
　　最重要的是，他家里人也这么称呼他。
　　姜硕点点头，径直朝金色短发的少女身旁迈去。
　　这个动作，立即惹得宁天身旁一个面如寒霜的红发少女的微微不满。
　　“少主，您忘记宗主交代您，要矜持的吗……”
　　宁天目光闪烁，“你不要管。”
　　巫风咬了咬牙，又道：“就算太虚宗强大，可我九宝琉璃宗也不差，您不能……”
　　“好了，闭嘴，硕哥儿过来了！”宁天面色不变的侧头，语气压低却不容拒绝。
　　巫风怔了怔，继而心头涌上一抹失落。
　　男的有什么好！还不如跟自己一样单身，方便简单呢！
　　然而她的失落没有半点影响姜硕坐下，甚至看都没看她一眼。
　　“来的挺早呀，我到的时候你们班都快满员了。”
　　宁天秀眉弯弯的笑着，“我不知道你什么时候来，索性就来的早点喽，这样你看到我的名字，就知道选哪个班了。”
　　姜硕哑然一笑，“那万一我不来了呢？去年也不过随口跟你说说。”
　　“不会的，我知道你肯定会来，所以我早早等着……”少女用她那白纤玉指卷着秀发，一边言说，一边低头，在看不到的角度，耳畔早已红润如霞。
　　坐在后排的巫风，时刻注意着自家少主，看到这一幕后，心中顿时如恰柠檬般酸涩。
　　凭什么……凭什么他就可以……
　　姜硕不习惯的瞥过视线，“好了，不说这个了，等有时间我带你上内院瞅瞅。”
　　“啊……内院？咱们能进去吗？”
　　这话果然转移了宁天的注意。
　　姜硕挑挑眉，语气平缓：“当然可以，史莱克敢用外院打发我？只是现在刚入学，过渡一段时间而已。”
　　史莱克内院才是真正的精华所在，虽然老师很少，只有几十个，但无一不是来自全大陆的个中高手，修为几乎都在魂圣以上。
　　宁天仍有点犹豫，面前少年或许可以进，但她就不一定了。
　　九宝琉璃宗可不是万年前的上三宗了。
　　姜硕见她沉默，语气温和道：“放心吧，我说能进，那就能进。”
　　大不了找张乐萱，或者戴玥衡。
　　宁天浅浅一笑，对少年点了点头，表现出一副愿意相信的样子。
　　“好，硕哥儿跟我说过的话，还从来没有办不到的呢。”
　　姜硕也点点头，表示她说得对。
　　这副样子，让后排只能眼睁睁看着的巫风，咬牙切齿却又无可奈何，更加吃味。
　　两人交谈，一人沉默时，教室内熙熙攘攘，也在相互做着介绍。
　　大家都是来自全大陆的精英，到这儿可不光上学的，结交人脉，以便将来发展也很重要。
　　大部分都是出身名门，虽只有十一二岁，却都早熟的不得了，早就各有各的心思了。
　　除了极少数的人，偌大的教室里走动的走动、串联的串联，竟有些要变成交流会的意思。
　　这个状况，一直持续到有个容貌极佳、姿态也堪称优雅的中年女人走进。
　　女人方一迈入教室，一股磅礴的威压就从她的身体蔓延而出，刚刚还吵吵嚷嚷的学生顿时寒蝉若禁，不敢再走动。
　　“都回各自的座位坐好！这儿不是菜市场，乃是全大陆最顶级的魂师学院！”
　　“成什么样子？”
　　木槿板起面孔，身后六个最佳配比的魂环轰然展现，威严陡升数个层次。
　　面对最强也只是三环的学生，修为达到魂帝后期的班主任，无疑是碾压式的。
　　也正出于考量到，史莱克的学生都是天骄人物，且出身非富即贵，不是高修为强者，无以镇压。
　　木槿上来就展示修为的举动，立即得到在场学生的正视。
　　镇住全场后，木槿没有选择继续强压，她缓了缓自己板起来的鹅蛋脸，清咳两声，道：
　　“都是天骄，背后的家族将你们送到这里不只为学习，这点我能理解。”
　　“但未通过新生考核，你们现在所结交的一切人脉，都是无用的！”
　　“史莱克只培养精英中的精英，所以每年的淘汰率高达三分之二，也就是说，你们将来只有不到三分之二的人能在留下。”
　　“废物之间的惺惺相惜，有用吗？”
　　此话一出，全场寂然，学员们皆是满面涨红。
　　面面相觑，看谁都有些像对手。
　　木槿话音一转，又道：“但，如果能留下来，你们可知道意味着什么？”
　　“意味着光荣、财富、地位，唾手可得！”
　　“每一个史莱克六年级的毕业生，都是四大帝国争抢的对象，子爵这样的爵位也是轻易拿出。”
　　“且我史莱克学院所拥有的资源，是你们远远难以想象，我就提一点……学院的斗兽区，圈养了堪比魂斗罗级别的万年魂兽！”
　　木槿一言道出，当即引得场内新生轰然大惊。
　　“啊？！”
　　堪比魂斗罗级别的魂兽？！
　　圈养？？！
　　这是什么概念……
　　虽然现在大陆上的封号斗罗比万年前多了许多，可也绝对不会超过两百。
　　而魂斗罗呢，同样绝不会超过五百个。
　　其中最顶尖的几方势力以及皇室，就圈走了其中的八成，还能留给民间的，不过区区两成。
　　在场学员虽说非富即贵，但家中长辈却也不是个个魂帝、魂圣。
　　能有个魂王，那都是一城的顶级大势力了。
　　如今得知，史莱克学院居然圈养了他们老祖？！
　　嗯……比老祖还强的魂兽？！！
　　这怎能不让人震惊。
　　木槿看到场上学员的脸色，非常满意。
　　她正是要这个效果。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　但，很快，木槿就瞥见有人并不那么震惊。
　　甚至可以说，十分平淡。
　　其中以一个墨发高束的少年，与一个金色短发的少女为最。
　　她蹙了蹙眉，开始回想这两人的背景。
　　想了许久，却也只想起那金发少女似乎是九宝琉璃宗的传人，修为达到罕见的魂尊。
　　而那墨色长发用金箍束起来的少年，资料中好像只有一点，就是实力达到了惊人的三十七级魂尊。
　　是平民天才吗？
　　姜硕当然不会感到惊讶。
　　他连赤王和帝皇瑞兽都见过了，还远远听到‘兽神’帝天的声音。
　　就是太虚宗内，也有同样的斗兽区，规模并不小于史莱克学院，并且还都是些血脉高贵的龙形魂兽。
　　宁天家里也差不多如此。
　　不过更重要的，是她从小接受的教育，让她能极好的控制情绪，处变不惊。
　　而且，宁天不想在姜硕面前，表现出没见过世面的样子……
　　木槿收回视线，没有再继续深究。
　　她清咳两声，又道：“斗兽区只是磨砺你们实战能力的一种方式，史莱克还有很多你们难以想象的资源。”
　　“丹药、武器、魂导器甚至是……魂骨，都可以当成奖励下发。”
　　“所以，能留下来，绝对不会辜负你们的期望！”
　　众新生学员本来已经麻木了，可等听到魂骨这种足以当传世珍宝的东西，顿时又激动起来，脸色红润的四处扫视。
　　看谁都像对手。
　　木槿非常满意学员们的举动。
　　史莱克鼓励竞争，没有竞争就没有进步。
　　“好了，现在任命班长人选，先以魂力高者暂居，以后可以挑战他，一旦击败，班长就可以换他当。”
　　“我们班魂力最高者，是姜硕同学，为三十七级战魂尊。”
　　“姜硕，你站起来示意一下？”
　　木槿看向墨发束起的少年，温和笑道。
　　姜硕站了起来，但发言却出乎女老师的意料。
　　“木老师，你另择他人吧，我不想当。”
　　众学员还没从‘魂尊’两个字眼的惊愕中回神，就忽然听到这毫不委婉的拒绝。
　　顿时转过了头，愣愣望向敢和魂帝这般说话的新生，目中流出佩服的神色。
　　木槿也没想到。
　　她蹙了蹙眉，说：“姜硕同学，作为新生班的班长，我可以给予每个月五个金魂币的补贴，你不再考虑考虑吗？”
　　不过是平常跑跑腿，帮老师拿点东西、宣读宣读名单和集结队伍什么的，就能获得五个金魂币的补贴，木槿觉得这对一个急需资源的平民天才，是难以拒绝的诱惑。
　　当然，这个钱是她私人出，也是提高班级竞争力、以及变相补贴家境不好同学的一种手段。
　　然而，让她没想到的是，那墨发少年依然一脸的无动于衷。
　　“木老师，抱歉。”
　　姜硕明白她的手段，意外的朝女老师看去一眼，仍然摇头。
　　木槿微微叹了口气，也不强求，“那你坐下吧。”
　　“宁天，你来当。”
　　金发少女闻言起身，她很乐意的点了点头，觉得这是锻炼自身领导力的一种方式。
　　“宁天同学是辅助系，谁想挑战她，就两人组队进行。”木槿又补充道。
　　五个金魂币，还是一个月一发。
　　这引起班级中不少人目光闪烁。
　　并不是所有人都视金钱于无物，也不是所有人都不在意一个小小的新生班长。
　　不消多久，不少人看向宁天的眼神，就变得跃跃欲试起来。
　　辅助？
　　二对二的情况下，辅助可没多大帮助。
　　宁天自然感受到那些灼灼目光，但她神色不变，依然笑着对木槿点点头，“好，谢谢木老师宽容。”
　　坐下后，少女悄悄往姜硕的位置移了移，俏眉微扬的说：“你可得帮我啊，这里就我跟你两个魂尊，二对二找别人胜算可不大。”
　　姜硕还没说话。
　　巫风听到这言语，瞬间恰柠檬，她有些不满的道：“少主，我也可以保护你啊！不比姜少主差的！”
　　听到硬气发言，姜硕意外的回头，看了看气鼓鼓的红发少女，“区区一个大魂师，谁给你的自信。”
　　见巫风还要逞强，宁天赶忙拦住，笑着两边安抚。
　　这时，木槿已经站上讲台，开始了第一堂正式课。
　　“……”
　　……
　　上午的课程尽是些新生注意和理论知识。
　　听得姜硕百无聊赖。
　　那些理论知识，他早已跟宗内魂斗罗学习过，况且他一向崇尚实战。
　　到最后干脆闭眼半冥想起来。
　　讲台上站了一上午，半口气也不喘的木槿，看到大多数人百无聊赖到昏昏欲睡，也是有些无奈。
　　这些课必须有个开始，后面才到史莱克学者专门编写的部分。
　　“好了，早上的课就这样，下午进行试训！”
　　“下课吧。”
　　无奈的挥挥手，木槿也收拾东西离开。
　　为了体面，保持了一上午端庄姿态的宁天，终于得以稍稍放松。
　　她见身旁少年收拾东西也要走，赶忙问道：“硕哥儿，你去哪儿？”
　　“去随便吃点东西，然后回宿舍冥想？”姜硕挑挑眉，不把话说死的道。
　　“我昨天看了，新生食堂的饭菜没有高年级的好，跟我一起去吗？”金发少女眨了眨眼睛，趁机出言邀请。
　　还有这差别？
　　姜硕诧异挑眉。
　　“那走吧，反正你们九宝琉璃宗也不差钱，让我蹭一顿。”
　　宁天款款站起，笑道：“每年去你家，你招待我的费用都够我请你一辈子了，别说这种话，要是想，我一直请你。”
　　两人一边说，一边往外走。
　　巫风跟在后边不断吃味，却也没理由再插话。
　　教学楼到食堂的距离，等同于宿舍楼到食堂的距离。
　　很快，两人便走到左边一栋，带点黑色的‘碗’形建筑。
　　掀帘进门，高级感迎面而来。
　　铺地的白砖，竟然都是用最高规格的成白玉。
　　而且，这里是有桌椅的。
　　宁天见姜硕凝眉不爽，马上明白他在想什么。
　　少女捂嘴偷笑，“硕哥儿呀，不要总舍不得那点修炼时间嘛，多走走，可能收获更大哦。”
　　“这儿不仅供给高年级学生，就连外院的老师都在这儿吃呢，一些到校访问的贵宾也是在这接待，规格能不高吗？”
　　姜硕无言以对。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　(PS:今天三更~而且明天的更新改为早上九点，求追读，求追读，求追读~这两天的追读真的对我很重要，拜托了！！）
　　……
　　在宁天的介绍下，两人往最左边的窗口走去。
　　当玻璃窗上的价目表映入姜硕的眼帘。
　　他舒服了。
　　这才是高贵的太虚少宗主，该吃的东西嘛。
　　低于一百金魂币一道菜，就不要再端上桌了。
　　玻璃窗上的菜名一个比一个唬人。
　　开头前缀皆是什么百年凤鸣鸡、千年鲟龙鱼、北地清心莲……
　　一看就很有格调。
　　宁天展示出天下最富宗门接班人该有的阔绰。
　　少女站于人数寥寥无几的窗口前，在厨师和周围人震惊的目光中，连点十道菜。
　　每一道皆不低于五百金魂币。
　　“同学，你们……吃的了吗？”
　　“这可都是极品菜肴，过了热气儿，气血能量可就流失了哦。”接单厨师看了眼身前昳丽绝色的少女，忍不住提醒道。
　　这是哪个领导来视察了？
　　可这几个少男少女，也不像啊。
　　“没事的，师傅，你放心做吧，我朋友饭量大。”
　　宁天眯着杏仁凤眸笑笑，视线悄悄打在一旁的少年身上。
　　然而这话的调笑姜硕没有接收到。
　　反倒是巫风精神一振，有些喜出望外。
　　少主这是给我点的？？
　　她记得自己是龙形武魂，修炼消耗大！
　　“少主，你放心，我一定全部吃完，半点也不会浪费！”巫风拍着饱满的玉胸狠狠保证。
　　然而，宁天的目光自始至终都放在一旁少年身上。
　　可惜姜硕什么反应也没有，这让她有些气闷。
　　宁天干脆转过身，插着腰肢扬起螓首，问道：“硕哥儿，你能吃完的吧？”
　　“我可以的啊，少主。”巫风凑过去，插到两人跟前。
　　姜硕一把推开她的红毛脑袋，点点头，“应该可以。”
　　宁天听罢，眉眼瞬间弯弯，轻轻‘嗯’了一声，转过身结单。
　　而被巨力按住脑袋的巫风，气急败坏的想奋力挣脱，可却感觉像被一顶大山压住，力气像泥牛入海般，半点用也没有。
　　面对九宝琉璃全宗都要‘巴结’的太虚少宗主，她既反抗不了，也不敢太过反抗。
　　只得又大声朝宁天保证道：
　　“少主……我……我也可以的。”
　　……
　　高年级食堂连桌椅都是红檀木的。
　　姜硕等待厨师送上食物的间隙，阵阵淡淡的幽香钻入鼻尖。
　　于是顿感心情愉悦，胃口再开。
　　史莱克果然还是有点东西的，少年愉悦的道。
　　不消多久，宁天花费重金点的大补药膳，便上了桌。
　　金发少女凤眸眯起，微微嗅了嗅。
　　然后转头朝姜硕笑道：“跟你家里的没法儿比，但还可以入口？”
　　“没事儿，我不挑。”姜硕一边说，一边迫不及待的拿起了筷子。
　　“开动？”
　　宁天瞧见他的样子，又是捂嘴轻笑，“吃吧吃吧。”
　　姜硕闻言，也不再客气，夹起一块鲟龙鱼的白嫩鱼腹，送入了口中。
　　柔软绵绵的口感在嘴里化开，辅助的百年姜料适时提供一丝刺激，解除腻味和淡淡腥味。
　　“不错。”姜硕赞叹一句。
　　“算是味道和作用两相宜了。”
　　宁天笑意轻漾，“好吃你就多吃点。”
　　姜硕点点头，正要尝尝旁边的北地莲子羹。
　　光线忽然稍稍暗淡。
　　抬头间。
　　一个娇柔少女站在了桌前，笑意盈盈的望着三人。
　　来人穿着一件淡紫色的莲衣长裙，披散的长发和眸子一样，竟都是浅绿色，不过这绿色没有给她带来什么疏漠感，反而显得柔柔弱弱。
　　她先是朝宁天还有巫风招了招手，“又见面啦，班长、巫风、嗯……前班长。”
　　“是允儿啊，来，坐坐。”
　　宁天有些惊讶，但很快示意巫风往后边挤挤，空出一个位置。
　　苦闷得埋头干饭的红发少女，再次被迫让位。
　　听到‘前班长’这个有些怪异的称呼，姜硕望去一眼。
　　没想到这位名叫允儿的少女，也正打量着他，于是视线产生了轻轻的对碰，尽管很快挪开，但姜硕却感觉里面似乎有些别的意味。
　　南门允儿唇角弯弯，“我说班长怎么下课走的这么快，感情是来吃美食来了，这桌花费肯定不少吧。”
　　宁天笑笑，也不否认，而是伸手为姜硕介绍道：
　　“硕哥儿，允儿也是我们天魂帝国人，宿舍就在我隔壁，算半个室友哦。”
　　姜硕轻轻点头，“也算半个同胞。”
　　南门允儿再次顺着金发少女的目光看去，看到了神情自若，并没有因为她的到来，而有什么波澜的墨发少年。
　　这让她稍稍气馁。
　　南门允儿自认容貌不在宁天之下，此番刻意上来，也纯粹为了搭讪这位班内修为最高者。
　　三十七级的魂尊，实在有些出乎她的想象，这是同龄人能达到的？
　　自己也同样十二岁，可现在才二十三级。
　　整整相差了十四级魂力！
　　要么天赋妖孽至极，要么就出身顶级名门。
　　这两者，都是她需要拉拢示好的。
　　于是南门允儿制造了这场偶遇，想探探这位‘耿直’到毫不委婉，当面推脱‘班长’之位的同学。
　　“姜班长看来很喜欢美食呢。”
　　“我早来了几天，知道史莱克城不少好地方，小宁、姜班长，改天我们一起去？”
　　南门允儿收起那一丝羡慕，转头朝金发少女看去。
　　“唔……硕哥儿，你想去吗？”宁天没有马上答应，而是看向了头都没抬的墨发高束少年。
　　“一起去呗姜班长，然后教教我们怎么修炼。”南门允儿又转向姜硕，目光灼灼的道。
　　姜硕敷衍的‘嗯’了一声。
　　“再说吧。”
　　面前浅绿发色少女心中的那点小心思，他一览无余，宁天估计也能猜到。
　　只是宁天依然想结交，他却没什么兴趣。
　　南门允儿见他如此平淡，气的咬了咬红润玉唇。
　　没想到面对自己这样热情、又直接的邀请，这位姜同学还能这般不咸不淡。
　　这人不好女色不成？
　　宁天看出姜硕兴趣乏乏，赶忙又充当起转圜角色。
　　“好了好了，没事儿的，下次我来请客。”
　　“作为班长，有时候也要组织起一些班级活动嘛。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　三人交谈了一会儿，饭食便被姜硕和巫风全部解决掉。
　　于是打算起身离开。
　　姜硕水足饭饱，欲要回宿舍冥想一会儿。
　　怎料，今天的第二个不速之客出现了。
　　“嘿！”
　　“姜硕！”
　　悠闲负手走在前面的姜硕，忽然听见后方一道熟悉的声音。
　　回头间，一个粉毛的身影就迈到了跟前。
　　“王冬？”他挑了挑眉，有些意外的上下打量一眼。
　　“怎么？我不能在这儿？”粉毛短发少年挺了挺胸膛，努力想保持平视的角度。
　　奈何身高有限，尽管垫脚了，还是要仰起头。
　　“怎么会，史莱克又不是我家开的。”姜硕努努嘴，随意道。
　　王冬走上前肩并肩，“原本是不太想来的……嗯，不过来了后，其实也还行。”话说一半，粉毛少年又改了口。
　　“你在哪个班啊？”
　　这番突如起来的插入，让后方原本嘀嘀咕咕的三个女生有些惊讶。
　　一个容貌堪称极品的少年，忽然闯了进来。
　　人皆有爱美之心，南门允儿和宁天都忍不住多看了两眼。
　　不过两人却都很快转开了视线。
　　接着一股好奇涌上心间。
　　“硕哥儿，这个少年是谁呀？”
　　宁天自然的走到姜硕另一边，平静微笑问道。
　　王冬问的问题没来及得到回答，眼睛就被后方的美少女夺取了。
　　往后瞥了几眼，又看了看神态自若的姜硕。
　　王冬神色古怪起来。
　　接着忍不住问道：“嘿，还真是天下第一少宗主啊，走到哪儿都有香风相伴。”
　　“什么天下第一少宗主？”耳朵最尖的南门允儿最快反应过来，赶忙开口询问。
　　王冬瞅了瞅浅绿发色的美少女，嬉皮笑脸的道：
　　“这位漂亮姐姐，你不知道面前这位公子哥是谁？”
　　“那你凑到他跟前干嘛。”
　　“真不知道，我们是同班同学呀，姜班长是什么身份？”南门允儿保持平静的反问。
　　王冬眨眨睫毛长长的眸子，“姜班长？”
　　“姜硕，不错的嘛。”
　　“我这个班真没什么意思，还不如转你们班去，好歹咱们两家也算……世交？”
　　宁天非但没有得到答案，还被搅弄的更糊涂了。
　　她忙伸手示意，一个问题一个问题的来。
　　这样下去，大家都糊里糊涂。
　　“硕哥儿，你先说，这位王东同学是谁？”金发少女扬起螓首，直直看着墨发少年。
　　姜硕满脸平淡，是众人中好奇心最低的。
　　“昊天宗的少宗主。”
　　“什么？！”
　　最先惊叫起来的是南门允儿，她抬手捂着小嘴，长长的睫毛每一根都充满了震惊。
　　“你是天下第一隐世宗门的少宗主？？”
　　宁天也张着小嘴，有些呆滞。
　　要说众人中，谁对昊天宗最了解、感情最复杂，既不是姜硕、也不是南门允儿，而是她。
　　这个万年前，曾和九宝琉璃宗结为铁杆盟友的宗门，却在千年前悄无声息的再次归入山林，断绝了与外界的大部分联系。
　　以前的老朋友们全部解除关系。
　　外界的产业抛弃九成。
　　而一向有些依托昊天宗的九宝琉璃宗，在那次事件中，是最急迫的。
　　当时的九宝琉璃宗宗主，曾亲自前往昊天宗恳求其不要归隐。
　　然而，昊天宗没有理，依旧将自家的山门封闭起来，只定期派弟子采购必需物品。
　　九宝琉璃宗孤立无援，宗内财富又多到令天下窥伺。
　　最后只能无奈找上名头正盛的太虚宗。
　　最强宗门和最富宗门的结合。
　　在当时引起了不小风波闹剧，以至于十余年才渐渐平息。
　　九宝琉璃宗与太虚宗的关系，也是在这千年间缓缓升温，最后到了几乎密不可分的程度。
　　就连太虚宗宗主夫人，也与九宝琉璃宗有着难以明喻的关系。
　　……
　　南门允儿瞪着美眸，不可思议至极。
　　隐世千年的昊天宗，居然也会派弟子前来史莱克？
　　还是少宗主！
　　等等，少宗主……
　　她赶忙又看向走在前面优哉游哉的姜硕。
　　“那……那姜班长，你岂不就是……”
　　“这才猜到吗，你可真够笨的啊。”王冬啧啧两声，毫不客气的鄙夷。
　　“大陆上还有第二个姓姜的，敢自称天下第一少宗主？”
　　粉毛少年走到前面，抡起拳头轻轻砸了两下姜硕的肩膀。
　　“隐藏身份干嘛？”
　　“你当时在我家不是高调的要死吗。”
　　“改性了啊。”
　　也许是远离家乡万里，又在陌生的学院中，且只有一个还算熟悉的‘故人’。
　　加上双方家里关系还不错的缘由。
　　王冬一下激发了自来熟属性，话比来到史莱克的两天加起来都多。
　　“改什么性，我想嚣张就嚣张，我想低调就低调。”
　　“全看心情如何。”
　　姜硕冷哼一声，泰然自若。
　　王冬扬了扬秀气的眉毛，“啧啧，果然够嚣张。”
　　宁天没有再与两人并肩，而是刻意落后了一步。
　　眼神十分复杂的注视着前方两个散漫随意到极致的少年。
　　南门允儿适时上前和她一起走，低头轻声惊叹道：
　　“姜班长真是太虚宗的传人？”
　　“还有那个长得好看死了的少年，是昊天宗的？”
　　“天呐……”
　　“这两家的实力都不弱于史莱克学院的吧，到这儿干嘛……”
　　宁天抿了抿素白的下唇，低下眸子不想让浅绿少女看到里面的神色。
　　“不知道。”
　　“可能是来游历的吧，毕竟宗门是宗门，学院是学院。”
　　南门允儿恍然的点点头，“有道理，这些超级宗门就算再强大，有一点也是比不上史莱克的。”
　　“那就是同辈的质量。”
　　“就像眼前，这两个少宗主就不可能在一个宗门里经常见到。”
　　宁天点点头，没有否认，但也没有再开口。
　　……
　　“你在一班？”姜硕侧了侧目，问道。
　　“对啊……不对，你怎么知道的？”
　　“我们刚碰到的吧？你是不是跟踪本少了！”
　　王冬停住脚步，两撇秀气的眉毛拧了拧，叉腰一瞪。
　　“没有……听别人说的而已，一班有个少年长得极好看，发色和眼睛竟是罕见的粉蓝色。”
　　“然后你就站在了这儿，一猜不就猜出来了？”姜硕摊摊手，一副冷静分析的模样。
　　“那你倒是挺聪明的，本少当然好看，外院校草非我莫属了！”
　　王冬喜滋滋接受了这番说辞，昂起脑袋有些得意。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　将粉毛少年敷衍过去，姜硕继续朝前走。
　　几人在岔路口即将分道时，王冬像是想起什么，一拍脑袋，问道：
　　“你在哪个宿舍啊？本少那儿太无聊了，有机会去你宿舍溜达溜达。”
　　“一九零……无聊？那和你室友一起修炼啊。”姜硕奇怪道。
　　他记忆中，霍雨浩和这粉毛，似乎可以一同拔高修炼速度？
　　“你想什么呢，本少怎么会和别人一起住，难不成你的不是单人宿舍？”
　　王冬诧异的上下扫视打量。
　　“你单人宿舍？”姜硕更奇怪了，退后一步，也上下打量粉毛短发少年。
　　“废话，我堂堂昊天宗少宗主，会跟人同住？”
　　“嚯，该不是史莱克不懂事儿，没给你安排吧？”
　　想到什么似的，王冬眉毛飞舞，叉起腰笑眯眯的问。
　　姜硕收回目光，陷入思索。
　　这时候霍雨浩应该已经得到了天梦冰蚕和伊莱克斯两大外挂才对。
　　唐神王搞什么？
　　事情似乎偏离了原本的轨道……
　　是因为太虚神祖的出现吗？
　　……
　　算了，懒得管。
　　姜硕放弃纠结本阶段不该想的东西，想太多徒伤脑筋，不如一步一个脚印的走。
　　反正他有祖宗庇佑。
　　“行了，没有室友就没有室友，谁还不是。”
　　姜硕挑挑眉，将王冬凑过来的额头以及怪异眼神推开。
　　王冬张牙舞爪想要脱离，但奈何自己不过是个二十四级的大魂师，在‘姓姜的’面前，跟绵羊没什么两样。
　　“走了。”
　　姜硕看的有些想笑，不等王冬扑上来，大步离去了。
　　……
　　下午。
　　因为午时某些事情而心情不佳的宁天，重新整理好心情，替班主任木槿集结齐班级，前往斗魂区。
　　圈成圆拱空心建筑的斗魂区，占地极广，乃是史莱克学院的重要组成部分，位于武魂系外院的西北角。
　　除了这儿，在学院中任何地方打架都是违反校规的
　　这儿不仅接纳了学员们无处释放的戾气，还承担着武斗教学任务。
　　当姜硕结束冥想，慢悠悠晃到斗魂区，眼睛忽然一亮。
　　他想到一种锻炼枪法的绝佳主意。
　　在太虚宗使用裂天枪法，就算有人肯跟他打，也会有所不便，所以没有畅快出手的爽利。
　　但在这里，就没那么多限制了，打伤打残了谁，他都不用心疼。
　　……
　　念头即成，便要马上执行。
　　姜硕迈到金发少女跟前，“下午的课帮我请个假，有点事情先走了。”
　　宁天听到声音一下转过头，愣愣道：“可这才第二堂课啊？”
　　“硕哥儿……你去哪儿？”
　　“别管那么多，木槿老师来了，你跟她说一声就成。”
　　“就算天天旷课，史莱克也不会开除我的。”姜硕一边说一边摆手，神情愉悦的大步往回走。
　　有些事情，得准备一下。
　　“诶……”金发少女伸出手，张口想说点什么。
　　但那墨发少年已经大步离开了斗魂区的门口。
　　“算了。”
　　宁天无奈摇头，硕哥儿什么都好，就是做事太直率，想到什么就是什么。
　　——————
　　虽是下午上课时间，但课程表只规范了低年级学院，对于已经升入四、五、六的高年级来说，时间要宽松许多。
　　就在这些史莱克天骄们，冥想的冥想、游荡的游荡、甚至有些准备出发前往斗兽区、斗魂区历练时。
　　负责通知劲爆斗魂消息的学院广播台，在一声刺耳的启动声后，忽然开启了扩音魂导器。
　　“全体注意！全体注意！”
　　“下面播报一则斗魂信息，下面播报一条斗魂信息！”
　　听到这种已经沉寂许久而没有使用过的开场白，不少学员当即停住了脚步。
　　好奇的抬头看向扩音魂导器，以为是外院哪两个高手要对战了，引得斗魂区这么重视。
　　然而，却是一则让不少人血气直冲脑门的消息传出。
　　“这里是斗魂广播台，这里是斗魂广播台。”
　　“下面将发布一条斗魂招募！”
　　“来自一年级九班的强攻系战魂尊——姜硕大人，将以自身作赌注，悬赏招募对战之人。”
　　“外院中，凡能够在姜硕大人手中走过五十招的，赏赐十万金魂币！”
　　“凡能够在姜硕大人手中走过一百招的，赏五十万金魂币！！”
　　“凡能够击败姜硕大人的，赏万年魂骨一块！！！”
　　“本消息由魂尊——姜硕大人提供，即刻生效！”
　　……
　　“哗！”
　　此番话一出，当即引得整座外院哗然色变。
　　斗魂区是史莱克学院仅次于斗兽区的大建筑群，每年盈利上百万。
　　而为了能将声音传递整个学院，魂导广播台斥巨资安装了遍布整个史莱克学院的魂导广播器。
　　来自全大陆的天骄们，没有最先在意那三句话结尾堪称天文数字和稀世珍宝的奖品。
　　而是被‘一年级新生’、“大人”、“赏赐”等字眼，刺激的脸色涨红。
　　猖狂！
　　好生猖狂！
　　都是大宗贵族出身，谁的身世又比谁差多少？
　　区区一个一年级新生，居然敢在他们这些高年级学长、学姐面前，自称大人？！
　　还用‘赏赐’这般居高临下的字眼，前来轻蔑羞辱！！
　　“好个狂妄的小子！”
　　“区区一年级新生，居然妄言挑战整个史莱克外院，狂妄，狂妄至极！！”
　　一个被广播声音吸引而停步的四年级学员，当即被这则消息激怒。
　　“不过是个一年级的魂尊，我高年级随便拿出一人，就能轻松碾压他！！”
　　“我来！让我给这不知天高地厚的小子，一点颜色瞧瞧！”
　　“让他见见史莱克的天有多高，地有多厚！！”
　　四年级学员一甩袖袍，在其他人还没反应过来的情况下，右脚蹬地，一个箭步就朝斗魂区疾奔而去。
　　其实他没有表面那般愤怒，心中更没有多少屈辱的感觉。
　　由于魂导器传播效率，他是最先反应过来的人，也是第一个听到‘万年魂骨’二字的学员。
　　不给其他人反应的时间，这名四年级学员，以平生所能达到的最高速度，轰然冲向斗魂区。
　　他要在其他人没彻底反应过来之前，击败那败家子，拿到万年魂骨！
　　至于消息有没有可能是假的？
　　那必不可能，斗魂区可是有魂斗罗强者坐镇的，谁敢作死抢夺广播台？！
这两天在第一轮推荐，编辑大大要看数据，追读真的很重要哦，求求啦
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　然而，那名四年级的学员，还是低估了某人的胆子。
　　姜硕是真的胁迫了一个广播台的学员。
　　他把自己的银硕枪，架在那名学姐白嫩嫩的脖颈上，逼迫这名容貌算得上清秀的女学员，一字不落的宣读他临时拟定的广播稿。
　　碍于那柄银亮亮且散发寒芒的长枪，学姐迫于无奈只得把那嚣张至极的广播稿，一字不落的念了出来。
　　此时正缩在广播台的角落里瑟瑟发抖。
　　而姜硕，意气风发的站于广播台高处，看着不断从四方涌来的史莱克外院学员。
　　“来吧，来吧，都成为我练枪的磨枪石！”
　　“一条小小计策，便让史莱克天骄尽入我彀中，哈哈哈哈……”
　　姜硕仰天大笑。
　　意气风发。
　　但下一刻，广播台的门被一脚踹开。
　　一个怒容满面，浑身散发强大魂力波动的光头男子，气冲冲的踹门进入广播台。
　　“让我看看，是哪个狂徒，敢这么嚣张？！”
　　……
　　……
　　不仅学院中的高年级学员听到了广播。
　　还在斗魂区的九班新生们，同样听到了。
　　宁天捂着小嘴愣在当场，淡紫的明眸涌上满满的不可思议。
　　“硕哥儿……”
　　“你干了些什么……”
　　木槿站在金发少女面前，刚刚得知第二节课就有人请假，本来满脸的怒容，也在此刻瞬间被惊愕取代。
　　那广播中，‘新生九班’、‘姜硕’等字眼……
　　该不会指的就是她这个班吧？！
　　“宁天，怎么回事？？”
　　“姜硕呢？”
　　木槿豁然转头，瞪向金发少女。
　　然而宁天也和她一样，不知所措的愣在原地。
　　“木老师，可能硕哥儿他……真的正在广播台……”
　　金发少女默默看了眼自己的班主任，咬唇道。
　　“他……他怎么敢？？！”
　　“他这是要成为众矢之的，被全学院共讨之的！”
　　“如此公然挟持广播台的行为，会被斗魂区上报学院开除的呀！”
　　木槿急的团团转。
　　比起可能会损失一个魂尊，她反而担心天赋如此出众的学生，会被学院开除而错失修炼的大好机会！
　　她跺了跺脚，转头对金发少女道：“你在这里组织好同学们，我去广播台！”
　　斗魂区是有真正魂斗罗强者坐镇的，要是姜硕真的胁迫了同学，那是真会被开除的！
　　木槿顾不得更多，转身朝区内另一栋建筑疾跑而去。
　　宁天幽幽叹了口气，相比起被开除，她倒是更担心那位胆大的‘姜硕大人’会受伤。
　　以如此重利，公然挑战史莱克所有高年级学员……
　　硕哥儿啊，硕哥儿，你真是一次次让我目瞪口呆。
　　……
　　……
　　不只是斗魂区的新生九班。
　　正在广场区上课的新生一班，同样一字不落将这则嚣张至极的广播，听入了耳中。
　　原本穿着铁衣绕圈跑的一班学员们，一个个瞪大了眼睛，望着魂导广播器满脸惊疑。
　　“我靠？”
　　“谁啊，这么拽？？”
　　“十万金魂币？五十万金魂币？？万年魂骨？？！”
　　“喂喂，重点是魂币吗？重点是那家伙妄图挑战整个外院啊！”
　　有男学员愤愤不平，因为这明显把他们也圈了进去。
　　但又显然，这不是他们能玩得起的游戏。
　　就算那人再嚣张，按广播里的意思，也好歹是个三环魂尊。
　　自己这些一环魂师上去，别说拿不拿得到奖励了，就是能不能全胳膊全腿的下来都不一定。
　　男学员愤懑不已，又心痒难耐时。
　　一班的女学员却被这个名叫‘姜硕’的魂尊新生给震撼到了，片刻后，当即反应过来十二岁魂尊的含金量。
　　“嚣张是嚣张了点，但史莱克的校训不就是——不敢惹事的天才，就是庸才吗？”
　　“我倒觉得这姜硕挺勇敢的……”
　　“有谁知道这个姜硕大人是谁呀？听起来还蛮霸气的嘛……”
　　并不是所有人都觉得可以拿到奖励，有些女学员已经开始抓重点。
　　目光灼灼的到处询问，有没有人知道姜硕是谁。
　　因为被迫跑圈，而半瘫在地装死的王冬。
　　一下骨碌坐起，粉蓝的大眼睛不停闪烁。
　　“这家伙，又搞这出……”
　　“我就知道！那嚣张的狗性格，怎么可能因为来史莱克就有所收敛？！”
　　不行！！
　　自己得去看，不能错过这出好戏！
　　“我不跑了！周漪这老太婆发神经，纯纯折磨人。”
　　王冬四处瞅了瞅，一把掀掉身上的铁衣，趁人还没反应过来，撒丫子溜之大吉。
　　此时，听到广播且反应过来的人，疯狂朝斗魂区涌去。
　　一时间，宽敞的史莱克广场竟有些拥堵起来。
　　正绕着广场跑圈的一班新生们，被冲击的七零八落，更加眼馋了。
　　他们也想去。
　　但班主任周漪显然不是个好相与的角色。
　　咬牙挣扎间，有人注意到，他们的班长王冬，竟然不见了！
　　一时间，人人心思活泛起来，班长都跑了，那……
　　一班人群中，有个身穿制式校服，蓝发蓝眸的瘦弱少年，也在看着疯狂涌动的人流。
　　与周围人略显不同的是，他穿着铁衣跑动的神态要疲惫许多。
　　面对人流的冲击他也被迫停了下来。
　　人皆是有好奇心的，面对这番场景，霍雨浩也有些心痒痒。
　　很快，有人拍了拍他的肩膀。
　　蓝发少年被吓了一跳，回头后，看见是个黑色高马尾的劲装少女。
　　“小雨浩~~走，跟为师看斗魂去！”
　　劲装少女长着一张近乎完美瓜子脸，笑眯眯站在少年身后叉腰大喊。
　　她身后站着另一个深蓝发色的少年，明明年纪不大，但却给人一种儒雅外露的感觉。
　　“小雅，雨浩正在上课呢。”深蓝长发的少年指了指背着铁衣的蓝眸少年，对瓜子脸少女无奈道。
　　霍雨浩神态的疲惫比起其他人来，要明显许多。
　　贝贝当然明白这是自己小师弟根基弱的缘故，但他不能明说出来打击霍雨浩的自尊心，只能委婉的提醒身旁的少女。
　　“对哟，周漪那老姑婆可不好惹，小雨浩，那没办法喽……”名叫小雅的少女叹了口气，摊摊手道。
　　“贝师兄、小雅老师？”
　　蓝眸少年惊喜的叫了一声，但也是很快反应过来唐雅和贝贝出现在这儿的原因。
　　“小雅老师和贝贝师兄要去看斗魂吗？唔……你们去吧，我还是不去了，要上课呢。”
　　霍雨浩咬了咬牙，虽然同样很好奇广播里敢肆意挑战老生的‘姜硕大人’是谁。
　　但他的实力太弱了，没资格看热闹。
　　也舍不得正在运转的玄天功停下。
　　“是呀，我和贝贝正打算去呢，新生中竟然还有这么狂妄的人，敢拿万年魂骨作赌注，我倒要看看是真的假的！”
　　“这样吧小雨浩，我们去看，然后回来告诉你输赢！”
　　唐雅一拍脑门，想出个好办法，笑眯眯的说。
　　“嗯嗯，小雅老师、贝师兄，你们去吧。”
　　霍雨浩抖了抖身上的铁衣，神情一整，挥了挥手，重新跑起来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“那好叭……贝贝，我们快点走吧！”
　　黑色长发束成高马尾的劲装少女见状也不再说什么，而是催促起身旁的儒雅少年。
　　贝贝温柔的笑笑，“好好好，走吧。”
　　最终一班的学员们还是没敢开溜。
　　冲去斗魂区的人流跑光后，空荡荡的史莱克广场上，只剩下眼馋又无助的一班学员。
　　这时，一道鬼魅般的白影忽然飘到众新生面前。
　　“我允许你们停下来了吗？！”
　　“要是不想跑，可以直接退学！人家的热闹跟你们这些一环魂师有什么关系？”
　　“下课前跑不够五十圈的，自己走人！！”
　　来者是个脸皮褶皱的老年女人，一头花白的头发配上此时漆黑如锅底的面色，极具威慑力。
　　一众新生学员被吓的直哆嗦。
　　心中瘙痒难耐，有人不服的梗起脖子，“周老师，王冬都跑了！而我们穿着这么重的铁衣，只是跑累了停下来休息一会儿，你不去找他，反而来责备我们？”
　　“并且我刚才看到其他班的老师都带着学生去看比赛了，我们为什么不去？”
　　周漪眼睛下的眸光一闪，脸色更加幽黑，“其他老师是其他老师，我是我，你要是不服，有本事就转到别的班去。”
　　“不然，你也可以选择退学，强者就是有特权，王冬跑了，我自然会去找，至于你们……”
　　“不跑，就通通开除！！”
　　“我……”说话的学员话语卡在喉咙，再说不出一个字。
　　最终被同伴按下，怀着满腹的委屈继续跑圈。
　　……
　　广播台大门被一脚踹开。
　　姜硕握枪长笑的动作被迫停止。
　　“小子，好胆？！”
　　“竟敢公然挟持同院同学，你活腻了不成？！”
　　冲进来的光头魂斗罗一眼望去，便看见自家缩在角落里瑟瑟发抖的广播台学员。
　　当即也是气笑了。
　　斗魂区成立千年，还没人敢这般大胆。
　　这是踩着他斗魂区的面子往上爬啊！
　　“没有规矩的小子，你师长今天不来捞你，你走不了了！！”
　　光头魂斗罗一边说着，一边探出手掌，径直抓向正中央踩凳持枪的少年。
　　那手掌速度极快，且充斥着魂斗罗的威压，几乎不可能躲得掉。
　　然而姜硕也没打算躲。
　　他左手换枪，右手并拳轰出。
　　暗紫雷霆‘唰’的一声疾速覆盖整个拳面，伴随着电流的‘滋滋’声，悍然对撞上光头魂斗罗探来的手掌。
　　两种魂力陡然相碰，导致一大股澎湃能量从中心点疯狂外溢。
　　空间不大的广播台瞬间遭了殃，桌椅倾覆散架，墙面被撞的内陷凹入。
　　光头魂斗罗脸色微变，一边赶忙收敛威势停止传输魂力，一边探出另一只手掌抓出一只防护罩子，笼住外溢的魂力波。
　　做完这一切，见广播台和旁边的学员没有受到太大波及，这松了口气。
　　魂斗罗重新将目光投向前方的持枪少年，眼睛眯了眯，面上浮出一丝欣赏。
　　“好小子，我虽只用了两成魂力，但哪怕是个魂宗也半点讨不了好处，没想到被你占了上风。”
　　“难怪有自信敢挑战整个外院，有点实力底子。”
　　姜硕也没打算彻底得罪眼前这名魂斗罗强者，微微一笑的抱了抱拳。
　　“长老还请见谅，您刚才出招太快，不得已才出手冒犯。”
　　光头魂斗罗脸色稍缓，对于有实力的学员，他一向宽容些，“哼，你既然知道冒犯，怎么还敢胁迫广播台的学员？”
　　姜硕直接不承认，“怎么能叫胁迫？这顶多叫学员间的互帮互助。”
　　说着，他掏了掏腰间，光线一闪，一枚檀木盒子浮现在他手中。
　　少年转身直接抛给角落里瑟瑟发抖的广播台学姐，“升魂丹，三十级以下能直接提升一级魂力。”
　　“当做给学姐的小小补偿。”
　　角落里抱膝垂面的二年级学姐愣了愣。
　　看着漂浮到眼前的檀木小盒，美眸瞪大。
　　“是价值万金的升魂丹吗？？”
　　光头长老皱了皱眉。
　　以他的眼力，自然能判别那丹药散发的气息没错。
　　升魂丹对于三十级以下的魂师可谓绝佳的辅助丹药，能直接提升一级魂力不说，还能稳固基础、凝实魂力，算得上变相提高天赋了。
　　而最为难得的，是此丹药毫无副作用。
　　但丹药却不是最重要的，重要的是给出丹药的人。
　　能随手给出如此重宝，还一脸无所谓。
　　是大陆上哪家大族的嫡系子弟？
　　魂斗罗赵战重新打量面前的少年，上下审视了一遍。
　　如此看来，广播中提到的挑战奖励，似乎也不是毫无可信度。
　　挥手赶走角落里破涕为笑的女学员，赵战淡淡开口道:
　　“别以为你收买了那女生，就可以揭过破坏斗魂区秩序的行为。”
　　姜硕丝毫不慌，又是微微一抱拳。
　　“哪能忘记了您，我……”
　　“停！收起你那套，别想拿东西贿赂老夫。”赵战面孔一板，严肃的沉声警告。
　　姜硕却摆了摆手，坦然自若：“哪能啊？那不是侮辱长老您吗？”
　　“我有一计，可图大事。”
　　“现已通过魂导广播器大张旗鼓的发布了挑战招募，我必定成为外院的焦点，与整个斗魂区的生意比起来，给您的小钱又算得了什么？”
　　“就算一张门票只收两个金魂币，最大的斗魂场足足有一万个座位，打一场少说数千金魂币，这番广而告之下来，外院有多少高手眼馋我的万年魂骨？您想想。”
　　魂斗罗赵战视线一凝，摩挲着下巴开始沉思。
　　学院的学员都是不差钱的主，况且谁说只能面对学员了？
　　到时候打个百八十场的……
　　“小子，你倒是胆大，敢和我斗魂区做生意。”
　　赵战视线上下扫视，“你小子想干嘛？拿万年魂骨作诱饵，单纯只想挑战外院学员？”
　　姜硕握紧龙纹银枪，枪端轻轻一顿地面，一圈震荡当即从他脚下扩散开。
　　少年脸上随之升起一抹睥睨天下的傲然，“没错，就是挑战整个外院。”
　　“史莱克的校训，不敢惹事的天才等于庸才，如此看来，那我岂不是全学院最大的天才？！”
　　“况且金币、魂骨又不用学院出，长老怕什么？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　赵战眼睛微眯。
　　“小子，你就这么自信？”
　　“要知道高年级中，可是有高阶魂宗的，且不止一个。”
　　少年淡淡一笑，“怕了，那就不是我姜硕！”
　　“长老去安排吧，斗魂区的收益我一个铜魂币也不要，只需帮我维持好秩序就行。”
　　赵战深深凝望一眼面前的小子，洒笑一声。
　　“金币呢，魂骨呢？”
　　“先拿出来让老夫看看，到时候你要是拿不出来，斗魂区岂不跟你的名声一起糟践了。”
　　姜硕一拍腰间储物带，光芒闪闪间，忽然有两道光团飘出。
　　“这是全大陆通用的魂卡，额度一千万金魂币，长老认识吧？”
　　“至于魂骨，这块是五万年黄金翼龙左臂骨，长老也认识吧？”
　　赵战瞳孔忽然一缩，脸色骤变，“小子，这是我史莱克的魂骨，当年猎杀黄金翼龙时老夫也在场！”
　　“这块魂骨怎会在你这儿？！”
　　“饕餮斗罗送我的的喽。”姜硕面色平静，又道：“很珍贵？不过五万年，我都不稀罕吸收。”
　　赵战的脸色变得复杂凝重，上上下下的打量面前的少年。
　　“你到底是谁？”
　　“千万金魂币、五年内龙属性魂骨，说拿就拿……”
　　姜硕握紧长枪，扬起头颅。
　　“天下第一姓，太虚姜氏。”
　　赵战豁然一惊。
　　紧紧盯着那骄傲至极的少年，久久没说话。
　　脑子思绪千轮百转。
　　嘴角也微微抽动起来。
　　沉默足足半晌，他终于是缓缓点了点头，“足够了。”
　　“今天的新生居然有你这个妖孽。”
　　最后深深望了少年一眼，他径直转身离开。
　　姜硕坦然一笑，拎起龙纹银枪也往外走去。
　　但这时，一道清风忽地冲进魂导广播台。
　　来者正是紧赶慢赶终于来到的木槿。
　　女老师惊疑不定的扫了扫狼狈破乱的广播台，又看了看神情自若的墨发少年。
　　“姜硕同学，你没事吧？”
　　“木老师？我能有什么事。”姜硕挑挑眉，反问道。
　　“你知不知道，胁迫广播台发布那些话语，不用等到新生考核，现在就足以将你开除出史莱克！”木槿面孔一板，声音气的颤抖。
　　“知道啊。”
　　“知道还敢做？你这是在浪费你的天赋，浪费你的未来！”木槿更加气不打一处来，美眸一瞪，伸手就要拉着少年的胳膊去请罪。
　　姜硕侧身一转，轻松躲过那只探来的手掌。
　　看了木槿不似作伪的生气神色，心中有些触动。
　　是个好老师啊。
　　木槿见他还躲，恼怒一下涌上脑门，平时的优雅差点维持不住，鼻子都要气歪。
　　少年却笑了笑，“木老师，不用担心。”
　　“刚才斗魂区的长老来过了，已经认可我的挑战招募。”
　　“至于开除不开除的……那就更不用担心了，杜维伦主任跟我家有点关系，他会保我的。”
　　姜硕朝女老师最后一挥手，“好了，我该去准备开场了，木老师要是感兴趣，就带班里同学来看看吧。”
　　说完，他出门扬长而去。
　　这话语让木槿怒火一滞，愣在当场。
　　赵长老同意了这样‘混账’的行为？
　　还有，维纶……认识他？
　　……
　　魂导广播传出消息半个小时后。
　　作为史莱克学院第二大建筑群的斗魂区，一下变得有些拥堵起来。
　　而准备开赛的那座圆拱斗魂场，更是已经一票难求。
　　万年魂骨，一个新生居然敢拿万年魂骨出来作赌注，还敢这么广而告之！
　　劲爆的奖励、夸张的身份，瞬间引得大批学员蜂拥而至。
　　原本只需一个银魂币的斗魂门票，立马飙升至三个金魂币，还供不应求。
　　很快，那新生的第一场决斗对象就出炉了。
　　是一个刚刚升入四年级，就成为中阶魂尊的天才学员。
　　就算放眼整个外院，也是名声鹊起。
　　虽说略输同为四年级的霹雳贝贝和永恒之御徐三石，可却也是妥妥能晋升内院的天才了。
　　但却也让不少高年级学员懊恼不已，怎么就被那家伙抢了先？！
　　万年魂骨没了！！
　　面对这样的腿快的竞争对手，一众高年级学员，只能寄希望于那猖狂的新生能多准备一些金魂币，让自己等人也有得赚。
　　……
　　为了容纳尽可能多的学员观看斗魂赛，斗魂区将最大的斗魂台修了足足数万平方米。
　　一圈圈向上延伸的座椅，此时已经是人山人海，不止史莱克外院的学生，还吸引来了不少在这里观摩游历的外校学子。
　　而斗魂台正中，分开站在两个身穿大同小异校服的人。
　　一个墨发高束，手持一杆龙纹银枪，面容称得上英武俊秀。
　　另一个身穿紫色校服的青年，同样身材高大，只是看起来有些瘦弱，连额骨都凸出来一些。
　　这名学员正是听到魂导广播后，抢先来到斗魂区报名的那个四年级学生。
　　名为张勃，号称裂天之猿。
　　名字十分响亮，但和他的身材相比，却有些违和。
　　姜硕眼神古怪，努力控制想笑的情绪，看向前方的学员道：“学长，你的外号很响亮，一会儿可要发挥多些实力出来啊。”
　　张勃微微一眯眼，这使得那对颧骨看起来更加凸显了。
　　他淡淡道：“自然不会让学弟你失望，但是……”
　　“如果你拿不出万年魂骨，可就不要怪学长狠辣无情了。”
　　不管这是不是斗魂区搞的宣传手段，只要他顺利将这小子击败，那东西就要分毫不差的拿到手！
　　能来到史莱克，九成学员的家境都不会太差，到时候那新生若拿不出魂骨，就以斗魂台名誉施压，逼迫其变卖家产，凑出一块魂骨的钱来！
　　张勃思绪飘飘，自认已经看透这幼稚的把戏，望向前方的视线也戏谑起来。
　　派一个新生做诱饵，亏斗魂区做得出来。
　　魂尊？
　　魂尊跟魂尊之间，那也是极为不同的！
　　姜硕微微摇头，看来有人是把他当冤大头了。
　　“开始吧。”
　　他朝一旁的裁判目光示意。
　　拥有魂王修为的裁判点点头，后退数步，举高了左臂。
　　“准备……开始！！”
　　话音初落，张勃便猛然展开武魂，为了万年魂骨，他绝不会轻敌。
　　瘦弱青年重重一踏地面，旋即，他的上衣瞬间被隆起的肌肉撑暴，露出古铜色的皮肤。
　　很快，他全身的每一个部位都发生了同样的变化，片刻后，一只高达三米的巨猿骤然变化而出。
　　武魂附体！
　　“吼！”
　　气浪翻滚，音波震天，瘦弱青年双目猩红起来，捶胸发出一声震天怒吼。
　　伴随着这声吼叫，材质结实的地面发生了颤抖。
　　张勃身后第二个黄色的百年魂环骤然亮起。
　　“大地裂变！”
　　一圈圈土黄色的元素波浪，伴随着那一双巨拳的捶地，猛然朝四周滚动开。
　　眨眼间，就翻腾至三四米高！
　　大范围群攻技能，高度和强度几乎到了能秒杀魂尊以下的威力。
　　周围观众望着这第二魂技，一阵绝望。
　　张勃这狗东西，是连点汤都不打算给自己留啊！
　　那新生要是死了，自己等人怕是半枚金魂币也拿不到了。
　　化为巨猿的张勃也在暗暗冷笑，说是击败，但可没说不准重伤，留你一口气，等着拿魂骨。
　　土元素的黄色波浪遮盖住了光线，让人几乎难以看清台下正在发生的事情。
　　一众学员灰心丧气，以为没戏了的时候。
　　场上忽地发生异变。
　　一杆银色的长枪，陡然出现在大地巨猿身后。
　　“呼！呼！呼！”
　　空气被瞬间抽爆，颤鸣声呼呼作响。
　　枪还未至，风先撞身。
　　张勃浑身毫毛倒竖，每一分肌肉都在狂跳，心中警铃大作。
　　“什么？！”
　　他什么时候出现在身后了？？！
　　只来得及抬臂格挡的他，下一刹，恍若被万钧之力冲击在身。
　　‘砰’的一声，直直倒飞上百米，狠狠撞在砖石地面上。
贝贝和徐三石的年龄在原著中有些矛盾，本书定为四年级、十四岁
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　台上观众刚刚眼前一花，然后台下那只粗壮的大地巨猿，便突然倒飞而出，在地面狼狈至极的翻滚了足足十余圈。
　　而原本大地巨猿所处的地方，赫然站着那个持枪的少年！
　　“嗯？”
　　“啊……”
　　“发生了什么？？”
　　史莱克外院学员目光呆滞，不明所以。
　　“这……输了？？”
　　人群中也不乏眼力出众者，在巨猿被抽飞的瞬间，双眸暴缩。
　　好快！
　　台下只是一阵紫光闪烁，那少年便倏然消失在原地，再出现时，就骤然立于大地巨猿身后，那杆银枪也是在那一瞬间抡起的。
　　大地巨猿号称大地之王，拥有强大的力量属性。
　　可如今，这武魂的拥有者，居然在最擅长的领域，被一个新生毫无技巧的击飞了？？
　　原本有些姿态散漫的贝贝，一下坐起，眸中的惊疑几乎凝成实质。
　　高手之间，一招就能见真章。
　　而已经是外院能力的顶点、等级逼近魂宗的他，在那一刹，居然感觉视线有些跟不上那少年……
　　“贝贝，刚才发生了什么？”
　　“那大个子，怎么飞了？？”
　　唐雅一双灵动的丹凤眼，瞪的眼珠子都快突出来，精致的俏脸上布满了问号。
　　贝贝摇摇头，叹出一口气。
　　“看来这魂骨，可没那么好拿喽。”
　　“果然是人外有人，天外有人啊……”
　　“啥？贝贝你在嘀咕什么，为师问你话呢。”淡蓝劲装少女不满的捶了捶儒雅少年。
　　贝贝无奈，只得耐心的解释起来。
　　同样场景，在斗魂区不少地方上演着。
　　被誉为外院双子星的另外一个，永恒之御徐三石，凭借在斗魂区的关系，早早拿到前排位置。
　　此时，他的神色亦是凝重无比。
　　好霸道的力量，都快赶上贝贝的蓝电霸王龙了？
　　要是那一枪抽在我的盾上，能不能抗住？
　　青年低声呢喃，脸上原本的戏谑神色一扫而空，取而代之的是浓重和正视。
　　他本来也是来看热闹的，可没想到台下是那个‘抢他女人’的混账小子。
　　刚刚还满心戏谑，觉得这混账不自量力至极。
　　此时却反而有些跃跃欲试起来。
　　……
　　一枪抽飞号称顶级力量武魂的大地巨猿，姜硕却没有更多的神色，只是对爬起来，满脸涨红的张勃淡淡一笑。
　　“学长，你不顶用啊。”
　　“这样可不配拿万年魂骨哟。”
　　滚落地上沾满灰尘的大地巨猿，狼狈极了。
　　脸色通红到狰狞。
　　丢人！丢人啊！
　　“第三魂技，重力碾压！！”
　　他不再费任何口舌，巨拳轰隆捶地，一圈圈透明波浪自他身体猛然传出。
　　霎时，方圆数百米之内的斗魂台，仿佛被一股浓重的威压笼罩，砖石地面发出‘咔咔’的碎裂声。
　　与此同时，两个黄色的百年魂环接连亮起。
　　一股比之前大上三倍的土黄波浪，朝姜硕汹涌翻腾而去。
　　“去死！！！”
　　在同校上千名同学面前丢脸至极，一向自尊敏感的张勃，毫无保留的彻底爆发了。
　　三倍威势的大地裂变，让台上观众收起了窃窃私语。
　　神色缓缓浓重起来。
　　张勃居然用此杀招，对象却仅仅是一个同校新生。
　　有些过分了。
　　任何人都能看出，他那毫无保留的杀意。
　　甚至有心软的女学员转过了视线，不忍看到少年血肉碾碎的模样。
　　姜硕眸中却闪过一丝轻蔑，倾尽全力的蠢货，仍然是蠢货。
　　大地裂变覆盖范围大，威力也不算小。
　　但有一点无可改变，那就是没有单体攻击那般针对性强悍。
　　“轰！”
　　姜硕抬起枪端的瞬间，邪神虎施加给银枪的气场技能轰然展开，邪神守护没有大范围覆盖，只是将少年身周一米包裹住。
　　魂力顿时暴涨三倍。
　　同时，他体内丹田陡然运转，真元之力疯狂转化为魂力。
　　银硕枪的枪尖泛起紫色雷蛇，眨眼的功夫紫色便璀璨到旁人无法直视的地步。
　　就在此刻，姜硕动了。
　　穿着长靴的脚，猛踏在砖石地面上，少年如一只疾奔的飞鸟，带着长长喙，径直刺向翻滚而来的土黄色波浪。
　　“噗……”
　　一声闷响后，大地裂变被直接撕开一道口子，雷霆闪烁，少年身形快如奔雷。
　　下一霎，那杆笔直的长枪骤然出现在来不及反应的大地巨猿面前。
　　张勃瞳孔暴缩，眼眸中的枪形不断放大。
　　姜硕脚步没有停下，长枪直接贯在大地巨猿的腹部，穿体而过。
　　伴随着‘噗呲’一声。
　　出现在巨猿身后的姜硕，面色冷漠的将长枪一把抽出。
　　被迫解开武魂附体的张勃，不可思议般望着血流喷涌的腹部。
　　下一瞬，随着‘砰’的一声闷响，他倒在了地上。
　　旁边的魂王裁判愣了。
　　脚步停滞在三米之外，目光呆滞的望着冷漠的少年。
　　好快……
　　快到他不敢眨眼，也根本救援不及。
　　快到他本以为要救姜硕，下一刻却变成张勃奄奄一息。
　　“你……”裁判吞吞吐吐。
　　“你本可以轻松赢他，可为什么要……这样重伤？”
　　姜硕理都不理裁判的问话，面无表情转身回休息室，“将人带走，准备下一场吧。”
　　裁判伸了伸手，最后没有说出一个字，只是无可奈何的叹出了一口长气。
　　他一个魂王，居然从一个魂尊身上感觉了一丝心悸，以至于没敢开口，真是丢人……
　　姜硕直接离开斗魂场，留下台上满脸惊愕、面色僵滞的史莱克学员们。
　　“大地巨猿张勃……败了？”
　　“到底发生了什么？那第三魂技不是还在场上翻滚？？”
　　不是所有人的眼力都足以看清台上发生的一切，大部分人只看到了土浪翻滚，一抹暗紫色亮起，然后张勃就倒下了。
　　有人抓耳挠腮，有人不敢置信。
　　还有人，脸色凝重至极。
　　正是号称外院双子星的贝贝、徐三石，以及某些其他人。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二个上场的是六年级的一名魂宗，名叫李丹。
　　李丹是场上少有看清了局势的人。
　　她的武魂是金丝雨燕，一种速度极快，眼力极好的武魂。
　　也正是凭借于此，她第二个到达了斗魂区，并继张勃之后成功报名。
　　“学弟，你很强。”
　　两方碰面后，六年级的女学姐忽然开口称赞了一句。
　　姜硕闻言淡淡一笑，看来经过刚才一战，终于有人忽略掉他新生的身份了。
　　“那学姐可要小心些。”看了眼站在对面的六年级学姐，少年温和的道。
　　那学姐有着一头淡金色的长卷发，面容不错，皮肤也算雪白，就是……那里一览无余，平的让人不忍直视。
　　姜硕轻轻一瞥的目光虽然短暂，可仍被目力极好的李丹给捕捉到。
　　女学姐脸色稍稍一红，贝齿咬住了下唇，声音微冷，“学弟，眼睛可不要乱撇哦。”
　　“莫要做小人行径。”
　　姜硕闻言，眨了眨眼睛，“看了就是小人？学姐，看了不代表有恶念，不看也不代表没有恶念。”
　　“而且什么叫乱撇，我是正大光明看的。”
　　李丹面色一滞，继而有些羞恼起来。
　　被一个小上四五岁的少年，在如此场合调戏，她感到有些羞耻。
　　一旁的魂帝裁判见状，赶忙出来制止。
　　“好了好了，准备开打。”
　　姜硕点点头，径直分开朝一边走去。
　　李丹幽怨的瞪了瞪墨发少年，脚尖一点，身形掠开。
　　魂帝裁判将两人分开后，神色郑重起来，“都是同校同学，没必要不死不休，点到为止就可以了，知道吗？”
　　两方都听到了这话，却都没有回答。
　　裁判无奈，举高右臂，重重一放，“开始！”
　　话音刚落，李丹的身形就动了。
　　她的速度快出残影，几乎是瞬间，就完成了武魂附体，眨眼便掠过两人间的一半距离。
　　“铿！”
　　女学姐陡然唤出一柄长剑，并迅速出鞘。
　　剑尖散发出丝丝寒光，直刺少年的肩头。
　　于此同时，她的身后陡然浮出四个魂环，第三个的紫环忽地一亮。
　　金丝雨燕附体后，翅膀震动的频率更加快速，以至于李丹速度再增，身后的空间气流都出现了一阵爆鸣。
　　面对这明显想要快速解决战斗的表现，姜硕却只是将握住的长枪微微一斜，枪杆轻松写意就打歪了刺来的长剑。
　　李丹微微一震，面对以速度著称的金丝雨燕，这学弟居然也能反应如此之快。
　　当即脚尖一旋，右手紧握剑柄，斜劈而上。
　　姜硕依旧不紧不慢，枪杆再斜，恰好挡住女学姐劈来的剑锋。
　　同时，他左手顺势一推，‘嘭’的一声，正中对面。
　　但下一刻，有些坚硬的触感，竟让他手掌微微一麻。
　　姜硕一愣，低头看掌。
　　与此同时，被顺掌推出十余米的李丹耳根瞬时一红。
　　“学弟！你……”
　　姜硕终于反应过来自己打在哪儿了。
　　刚才由于贴身角度的原因，自己顺推的一掌，恰恰好打在李丹的胸脯……胸口上。
　　他有些无奈，看向不远处耳根染上红霞的女学姐道：
　　“抱歉，真的不是有意的……但打了就是打了。”
　　“战斗中不管男女，学姐要是生气，也尽管招呼我吧。”
　　李丹咬牙切齿，这胆大的登徒子！
　　做了还敢这么理直气壮！！
　　她‘飕’的一声，猛然竖起长剑，身周泛出一圈圈淡金色的光芒。
　　“第四魂技，羽落千山！”
　　女学姐双翅一振，飞入高空。
　　伴随着第四个紫色魂环骤然一闪，她的双翅迎风而长，眨眼就伸到三米开外。
　　一声喝喊后，千根由魂力幻化而成的金色羽毛浮出半空，震得空间气流不断颤鸣。
　　“去！”
　　女学姐动了，她的身形跟随着千金羽毛激射，也同样暴射而出。
　　姜硕脸色稍稍郑重，左脚一跺。
　　灰流陡然顺着脚面覆盖而上，一副灰色的铠甲眨眼间形成。
　　他紧握的长枪也丝毫不慢，枪尖泛出跳跃的紫色雷霆，后脚猛踏在地面后，身形、银枪几乎化为了一体，同时疾射而出，悍然迎向刺来的千根金羽。
　　“裂天枪第一式，碎石！”
　　话落，两种攻击悍然对撞在一起。
　　“嘭！！！咻咻咻！！！”
　　魂力暴撞，雷霆激射，羽毛飞溅。
　　枪尖破开金羽后，直直迎向李丹的剑尖。
　　又是一声金属爆鸣，台外观众感觉自己的耳朵都快震麻了。
　　但耳朵虽然有些难受，可眼睛却一刻也不挪开。
　　心脏也紧紧提起。
　　毫不取巧的硬碰硬！
　　极具观赏美感的近身肉搏！!
　　以及，正大光明，没有龌龊的直接对决！！
　　台上观众忽然觉得这票，绝对物超所值！
　　就算是表演赛，他们也认了。
　　然而终究不是表演赛。
　　羽落千山和裂天枪第一式的对决，最终还是魂力的直接对决。
　　姜硕源源不断的真元转化，以及六年如一日的瀑布端枪，让他的身体素质远超魂宗。
　　几次呼吸后，光芒散去，李丹的身形跌落半空，双翅黑迹斑斑，正是被枪尖泛出的雷霆烤焦了。
　　身着白色校服的少年落在正中央，衣服上也破了几个洞。
　　李丹颤巍巍的站起身，有些难以置信的望了望断成两截的长剑。
　　“学弟……你赢了。”
　　“我心服口服……”
　　女学姐抿了抿渗出血迹的嘴唇。
　　落寞的朝前一抱拳，转身下台。
　　魂帝裁判见没人重伤，松一大口气。
　　但下一瞬，目光又变得复杂起来。
　　居然跨阶击败了六年级的魂宗？
　　而且是正大光明的那种……
　　姜硕从女学姐落寞的背影上收回目光，拄枪弯膝，盘坐于地，“准备下一场吧。”
　　魂帝裁判收回复杂的目光，点点头，“好，我去通知。”
　　在少年闭眼等待的间隙。
　　场上的观众个个倒吸凉气，终于是明白过来。
　　这魂骨，绝不好拿！
　　眼神复杂至极的投下台，凝视着那少年的身影，脑中思考起来。
　　连魂宗都败北了，外院还有哪些人有资格上场一试？
本书应该说是近期斗罗同人中成绩不错的吧？
嘿嘿，小小骄傲一下。
大佬们，同人需要比其他类型的书更多追读，才能在书海中冲杀出去，我努力更新，也求大伙儿别养书可以吗
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“贝贝，你能打的过他吗？”
　　唐雅一边从怀中掏出金魂币交下一场的门票钱，一边担忧的看向儒雅少年。
　　深蓝发色少年脸色凝重，听到声音后将目光从台下收回。
　　他微微摇头，“不知。”
　　“不过应该没有太大把握了，虽说击败那学姐我也能做到……但这位学弟表现的过于轻松了，而且那灰色铠甲有些诡异，明明是气流形成，却堪比金石，方才李学姐的羽毛射在上面，竟激出一阵火花……”
　　“而且他敢和李学姐硬碰硬，想必力量不会小我太多啊。”
　　唐雅瞪了瞪幽黑的瞳眸，有些不信的道：“你的武魂是如今大陆第二兽武魂，论力量应该不会输给一把枪吧？”
　　贝贝苦笑一声，“枪怎么了，枪中又不是没有极品武魂……况且我这蓝电霸王龙，又不是太虚玄龙那种力量堪称极致的龙形武魂。”
　　唐雅仍有些不服，见男友这样长他人志气，恨铁不成钢的恨恨道：“太虚玄龙是强，但你的不也曾经是大陆第一兽武魂？差也差不了多少的。”
　　“你要上吗？万年魂骨诶。”
　　高马尾少女眼睛一转，用胳膊肘捅了捅男友的肩膀，“这场比试估计是斗魂区搞出来的。”
　　“可遇不可求哦。”
　　儒雅少年无奈的摊摊手，“想要也得打得过才行啊，再看看吧，先让别人探探底。”
　　唐雅点点头，不再说什么，眸子闪闪发光的继续看下去。
　　两人说话间，下一场开始了。
　　姜硕看了眼前方的五年级魂尊，有些兴趣乏乏。
　　“学长，下去吧。”
　　话落，他的脚步动了，身形快出一阵残影。
　　经过前两场，心中无比警惕的五年级魂尊，心脏狂跳，有些后悔上的这么草率了。
　　但此时再后悔也来不及，他一咬牙，赶忙武魂附体，争取不太丢人的下台。
　　然而，抽来银枪杆注定不能如他的愿。
　　“砰！！”
　　龙纹银枪长长的枪杆，径直暴抽在武魂附体后的双足风狼。
　　金属与肉体激撞的声音夹杂着骨头破碎的咔咔声。
　　众人眼前一花，那只体型高达三米风狼就两脚离地，腾入半空。
　　姜硕扭转腰挎，紧握的长枪再次抽出。
　　在空中失去借力的风狼，这下直接被打出比赛范围，猛扑下台。
　　滚落几圈后，直接晕了过去。
　　姜硕瞥了瞥，无趣的收回目光。
　　“下一场吧。”
　　说完，他没有理会呆愕的学员们，盘坐在台上闭眼冥想起来。
　　“靠！”
　　“这就打完了？？”
　　“不是吧？一个魂尊，三招都没撑过？搞什么啊！”
　　“这场是不是斗魂区搞来骗门票的？！退钱！！”
　　“额，其实可能也不是吧……那风狼魂尊好像才三十一级，在五年级中也属于中下垫底的存在，因为之前距离斗魂区近，才抢先报名了。”
　　“靠！能力不行，抢什么先啊！弄的老子两分钟内要买两张票。”这名学员骂骂咧咧的从怀中掏出三个金魂币，心痛的塞入售票的斗魂场魂导器。
　　……
　　斗魂台不止有普通座位，也有地方宽敞、视野开阔的包间，只不过是供给老师的。
　　九班的新生们都被木槿带到了这里。
　　此时也是满脸呆滞的望着下面发生的‘闹剧’。
　　宁天紧攥的两只素白玉手总算松了松，悬起的心脏也缓缓放下，俏脸露出一丝微笑。
　　硕哥儿还是厉害呀。
　　目前为止，除了第一个大地巨猿和第二个的金丝雨燕，没有能撑过十招的人。
　　姜硕越强，宁天就感觉自己的眼光越准确。
　　十二岁能跨阶击败魂宗的魂尊，大陆上有几个？
　　金发少女心中喜悦时，身旁光线微微一暗。
　　她抬头间，望见是几个中年模样的男女，走到了玻璃窗前。
　　宁天心思一动，望向了正中间负手的白发老者。
　　站在人群首位的言少哲心中有感，偏转过了头。
　　与金发少女视线微微触碰。
　　宁天心中一惊，赶忙弯腰拱手，“老师好。”
　　虽然口称老师，但少女心中却是巨震无比，只是小小的视线对碰，她竟感觉被一股浩瀚无边的气息波动到。
　　这种气息没有针对性，却仿佛高山一般，令人忍不住抬头。
　　这种感觉，宁天只在姜硕的父亲，元始斗罗；以及宗门的护宗剑斗罗身上感受过。
　　言少哲微微点头，转了过去，没有再理会震惊的金发少女。
　　宁天默默退后，心中有些惭然。
　　面对强者，她居然会下意识的后退和不敢对视。
　　心中不由幽幽叹了口气。
　　下一刻，她又暗暗想道。
　　如果是硕哥儿面对如此强者，他会怎么做？
　　他一定还是会仰着头，自若坦然的吧……
　　他的性格就是那样，几乎无所畏惧。
　　……
　　言少哲负手站于宽大的玻璃窗前，望着下方以一敌百，已经连挫十余名魂尊的墨发少年。
　　身为史莱克武魂学院院长，年岁过百的超级斗罗，他的见识自然远超常人。
　　就算面对这种几乎是藐视整个史莱克学院的行为，也能平静视之。
　　“是个纯粹的武魂使用者。”
　　看了十来分钟，言少哲忽然笑了笑，转头对一旁的杜维伦道。
　　外院教导主任也陪着笑了笑，“太虚姜氏的子弟一向看不起战斗魂导器，这么多年了，我就没见他们使用过。”
　　“现如今还是魂师的天下。”言少哲不置可否，淡淡说了一句没头没脑的话。
　　“魂导师没有超级斗罗，自然难以和我魂师相比。”杜维伦也是一笑，脸上露出骄傲神色。
　　“你觉得他适合入内院吗？”
　　听到顶头上司这句问话，杜维伦沉默了下来。
　　半晌后，才道：“这您得去和宿老们商量了。”
　　言少哲回头望了眼配合二十来年的下属，轻轻点点头，也不难为他。
　　“下一场安排徐三石上。”
　　杜维伦心中一动，也点了点头，“我马上去安排。”
　　台下。
　　已经连败十三名魂尊的姜硕，非但没有一丝魂力耗尽的趋势。
　　反而战意高昂，大有种精神焕发的意味。
　　少年抬起枪端，猛地一顿石台地面。
　　抬起的神色中只有傲然，他用枪尖轮指一圈台上观众，嘴角勾出一抹嘲讽。
　　“我看你们也别叫史莱克的怪物了。”
　　“干脆就叫史莱克的废物得了！”
(◦˙▽˙◦)谢谢大佬们的打赏和月票、推荐票，谢谢！一定努力码字，不辜负大佬们的期待！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“啧啧，十三个人，居然只有两个撑得过十招。”
　　“要不也别单挑了，十个十个的上吧！”
　　姜硕再次猛地顿了顿枪端，坚固的石台地面发出‘砰砰’响声，仿佛在应和他的嘲讽。
　　“猖狂！”
　　“狂妄的新生，简直不知天高地厚！！”
　　“我们一起上，断他两肢，让他长长记性！！！”
　　这番讽刺意味拉满的行为，让台上原本有些沉默的学员顿时勃然大怒。
　　一拍座椅挺身而起，指着下方的少年大骂还击。
　　顷刻间，群情激涌，竟有一拥而上，围殴台下少年的趋势。
　　不少人目光灼灼，心中有了想法，‘轰’的一声展开武魂，就要冲到台上。
　　见此趋势，姜硕非但不退，眼中反而射出两束快意。
　　他轻蔑一笑，手中的龙纹银枪猛顿在地，三个恐怖配比的魂环轰然展开。
　　紫！紫！黑！
　　万年魂环的威压陡然释放，轰隆隆朝西面观众台压去。
　　刹那间，原本群情激奋的斗魂台西面学员们，霎时脸色一白，摇摇晃晃的坐倒。
　　在场学员中，修为最高的不过是魂宗，别说两万年魂环了，就是一万年魂环也没有。
　　更别提那是两万年的真龙级魂兽，帝坤岩龙！
　　姜硕的猖狂毫不掩饰，哪边骂的凶，他就镇压哪边。
　　尽管难以覆盖全部，可溢出的气息仍让不少人心悸不已。
　　在他轮流镇压在场的上千名学员时，观众台终于有人挺了过来，爆发出对抗的气势。
　　“昂！！”
　　一声龙啸震荡天地，猛然将万年魂环的恐怖威压顶了起来。
　　下一瞬，虎啸、猿啼等等多个紫色魂环联合展开。
　　一道蓝色的身影从台上一跃而下，陡然探出一只龙爪，打向姜硕的中腹。
　　“铿！”
　　包裹着蓝色雷霆的龙爪打中银枪枪杆，霎时爆发出一阵金石相撞的轰鸣声。
　　在相撞的巨力中，姜硕倒退了两步。
　　那道身影倒退五步。
　　“学弟，过分了。”
　　“为何对普通学员动手？”
　　贝贝面色不豫，声音沉沉。
　　他第一个站起身，很快就有其他人反应过来，‘砰’的从台上纵越而下。
　　要么是高阶魂尊，要么就是魂宗。
　　凑够五人后，几人面露凶光，就要联手上前，镇压那不知天高地厚的新生。
　　然而却被贝贝拦住。
　　蓝电霸王龙武魂附体后的贝贝，气势比起高阶魂宗都不差，甚至由于武魂品质极高，威压犹要胜过那个六年级的高阶魂宗。
　　他拦在欲群起而攻的学员面前，众人只好作罢。
　　姜硕目睹这一切，多看了两眼这个儒雅少年。
　　然后神色依旧肆无忌惮。
　　他握着长枪，神色淡淡，“我对普通人动手了？”
　　“他们是普通人？不都是号称天才的史莱克怪物？”
　　“况且你们哪看见，我只对弱者动手？我针对的是在场所有人！”
　　贝贝神色一愣，反驳的话语被噎住。
　　但他身后的五名魂宗和高阶魂尊却再次大怒。
　　“狂妄的小子！不过仗着有个万年魂环率先偷袭，我们才被你震住而已！！”
　　“要是在战斗过程中，你的万年魂环威压可没多大用！”
　　姜硕也不否认，“那我等着几位学长、学姐上场。”
　　“哼！”
　　“倒是要上台，领教领教学弟的高招！”
　　五人脸色阴沉，不打算再坐观了。
　　姜硕嘴角勾了勾，淡淡一笑。
　　与那些杂鱼对打，除了能锻炼魂力加速恢复，几乎得不到什么收获。
　　这些都是天才中的天才动手，武魂和天赋不差的天骄人物，跨阶对敌什么的，稀松平常。
　　只有与这些人打，才有乐趣。
　　于是，他就采用了一种非常手段，逼迫这些原本还有些犹豫，怀疑他和斗魂区联合做戏的学长、学姐，上台对擂。
　　五个魂宗、魂尊神情稍稍回缓，只是脸色依旧冷冷。
　　贝贝拦着，也没法群殴这小子，几个高年级学员一甩衣袖，神色不豫的转身大步离开。
　　贝贝没走，仍在原地上下打量着‘骄狂’的少年。
　　片刻后，儒雅少年缓缓开口道：
　　“学弟，恕我直言，你这样做无异于和所有人为敌啊。”
　　“没什么必要这样吧？”
　　姜硕不介意跟高手聊聊，示意一起往斗魂台的休息室走。
　　贝贝点点头，跟了上去。
　　“学长多虑了。”
　　“有本事的自然会明白过来，不会怨恨我。”
　　“至于没本事的，让他怨恨又何妨？”
　　姜硕一边走，一边不置可否的轻笑道。
　　贝贝微微皱眉，这番话他不认同。
　　都是同学，平时抬头不见低头见的，维持好关系，将来也有份同窗之情。
　　但看到身旁少年脸上那份不以为意，他又将口中的话咽了回去。
　　“唉……”
　　“学弟很强，很难想象你居然只是个新生。”
　　贝贝主动转开话题，聊向了别处。
　　“贝师兄也不差，蓝电霸王龙武魂前期打基础应该很难吧？却还能在十四岁到达准魂宗的境界，厉害厉害。”
　　“姜学弟知道我？”
　　贝贝有些惊讶的脚步一顿。
　　“当然，外院双子星之一，龙神斗罗的玄孙。”
　　贝贝原本惊讶的神色豁然一变。
　　不由后退两步。
　　外院中知道他身份的老师都屈指可数，没想到却被一个新来的学弟一口道破。
　　“你！”
　　姜硕摊摊手，笑了笑解释道：“这世上没有太虚宗不知道的事情，我是太虚斗罗的长孙，元始斗罗的长子，很正常吧？”
　　贝贝神色又变得浓重起来，上下打量墨发少年。
　　“原来是你……”
　　“我还以为你会取个化名，就像昊天少主那样，没成想姜学弟如此直接。”
　　太虚宗的少宗主要来，玄祖穆恩自然跟他说过，还让他尽力交好。
　　不过之前被昊天宗的少宗主给拖住了，没来得及去九班，就遇上这么档子事儿。
　　“化名？大可不必。”
　　“太虚姜氏的子孙不需要干这个。”
　　姜硕讶然失笑，摇了摇头。
　　贝贝从墨发少年脸上看到一股天生的骄傲，心中一动。
　　不愧是太虚姜氏，够狂傲的。
　　“姜学弟今天还打吗？不打的话，不如跟我走，我做个东道主，介绍几个朋友给你认识认识。”贝贝收回目光，笑着道。
　　打了十几场，天色已经暗了下来。
　　“不打了，明天再继续。”
　　“既然贝学长做主请客，那自然要去。”
　　姜硕对面前的儒雅少年观感不错，见他开口邀请，答应了。
喜欢这本书的大佬们，可以投张推荐票吗~
对了，本书上榜了哦，冲进新书榜前百了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　两人转道往外走，出了甬道。
　　贝贝见他答应，儒雅俊逸脸庞笑了笑。
　　令人如沐春风。
　　姜硕却看得有点淡淡的忧伤。
　　可能是女随母，子随父的缘故。
　　姜家的女子都很美，姜家的男子却只能称得上英武硬朗。
　　好在，他也不靠脸吃饭。
　　两人走出斗魂区，遇到一个快步冲上前的淡蓝劲装少女。
　　“贝贝。”
　　走近后，少女的眉宇浮出一丝警惕。
　　“你们认识？”
　　“刚结交，不过姜学弟的长辈和我的长辈算得上认识。”贝贝拍拍少女的手背，宽慰一句。
　　可能是方才姜硕过于嚣张的缘故，唐雅并没有马上放下戒备。
　　“没事的，姜学弟在斗魂台上和台下是两个人。”
　　“你可以理解为武痴。”
　　贝贝低声宽慰着自己的小女友。
　　姜硕从小情侣身上收回目光，也是轻轻一笑。
　　或许就是武痴吧，进入状态，他就有种老子天下第一的感觉。
　　但在台下，值得交好的人，他还是会世俗一点。
　　而对于没有威胁的人，自然也会和蔼亲近一些，
　　片刻后，唐雅总算是松了口气，好奇的看向墨发高束的少年。
　　“姜学弟真的十二岁吗？”
　　“不像？”姜硕挑眉反问。
　　唐雅努起嘴唇，上下打量一眼，摇了摇头，“你那份嚣张，就不是一个新生该有的吧？”
　　“哪个新生敢胁迫广播站，发布那样的挑战令？”
　　新生嘛，就应该可爱一点，乖巧一点。
　　就像小雨浩那样。
　　然而面前的少年注定要令唐雅失望了。
　　姜硕嗤笑一声，满脸无所谓，“合作……算了，我的观点不需要他人认同。”
　　“你！”唐雅气急，狠狠跺了跺脚。
　　果然是好嚣张的新生。
　　贝贝赶忙站出来打圆场。
　　“好了好了，求同存异，求同存异。”
　　“每个人都是这世上不同的个体，姜学弟没有伤天害理，也没无辜的人受到伤害，那就可以互相交流认识。”
　　“我约的人快到了，先走吧？”
　　唐雅冷哼一声撇过头去，不再说话。
　　姜硕双手插在校服的兜上。
　　随着贝贝往校外走去。
　　穿过宽广的东大门，步过一条人来人往的小吃街，三人进了一间饮料冰室。
　　甫一进到店内，里面明亮宽广的环境、以及丝丝冒出的凉气，就让大热天走路的人心情一松。
　　贝贝领着两人上了二楼，最终停在一张靠栏杆的大木桌前。
　　桌前已经坐了数人，其中一个竟是姜硕见过一面的熟人。
　　学姐李丹。
　　“丹丹姐，你也在呢？！”
　　唐雅惊喜的叫唤一声，迫不及待的坐在淡金卷发的女学姐身旁。
　　李丹浅浅一笑，拍拍劲装少女的头，然后跟桌边其他两人一起望向了墨发高束的少年。
　　“姜学弟。”
　　女学姐微微拱了拱手，两个男子也问候了一声。
　　贝贝适时介绍道：“李学姐你应该认识了。”
　　“另外两位，这个是星罗帝国元青宗的少主陈霞，那个是史莱克城城主时间斗罗独子，时存。”
　　姜硕心中有些惊讶。
　　都是大族后代啊。
　　史莱克城城主就不说了，掌控着堪比一国都城的行政、财权和军力。
　　这个元青宗也有点意思，同样属于老牌宗门，万年前就有名声。
　　不过却不是靠武力崛起的，而是以炼制丹药和打造武器闻名于大陆。
　　现如今魂导器声威正盛，以至于掩盖了传统武器的锋芒，可几千年前，元青宗的武器也是享誉全大陆的，毕竟有些兽武魂拿上合适的武器，威力倍增。
　　“姜学弟。”
　　时存和陈霞看在贝贝的面子上，朝墨发少年拱了拱手。
　　不过目光都有些审视在里面。
　　光有天赋可不行，没有家族扶持，可不配与他们坐在一起。
　　姜硕岂会看不出两人嘴角那一丝意味。
　　心中嗤笑一声，拉开座椅一屁股坐了下去。
　　朝两人微微点头，道：“我来自太虚姜氏。”
　　“什么？！”
　　“你是太虚宗的人？！！”
　　陈霞、时存惊愕得‘登’的站起，眼睛瞪成牛目。
　　嘴角那一丝不以为意骤然消散。
　　史莱克有过太虚姜氏的学生吗？
　　就像本体宗不会派人来史莱克一样，太虚宗的太虚玄龙武魂，史莱克也研究不透。
　　片刻后，惊愕又慢慢转为恍然。
　　好像不是龙武魂。
　　那没事了。
　　不过武魂不武魂的，对他们这些人来说并不太重要。
　　重要的是天赋，来自哪儿，有没有结交的必要。
　　唐雅也捂着小嘴惊呆住。
　　愣愣盯着姜硕。
　　但她有着她的骄傲，没有表现的像时存和陈霞两人那么明显。
　　“难怪你那么嚣张……”
　　“原来是，来自太虚宗……”
　　唐雅咬着手指，脸色复杂。
　　李丹反倒是众人中相对平静的。
　　在斗魂台上已经足够惊讶了，心脏承受能力有所提升。
　　不过眸中也是闪烁连连。
　　贝贝及时出来缓和气氛，并为双方牵线搭桥。
　　在他的主动下，其他人也相当给面子的和姜硕热聊起来。
　　不消几分钟，便熟络了下来。
　　贝贝抬手唤来服务生，笑着给众人介绍此地餐饮的特色。
　　他挑选的这个地方，极适合来自天南海北的几人。
　　菜单中不仅包含南北各地的特色，甚至还能照顾口味清淡。
　　李丹美目抬起，有意无意的打在旁边少年身上。
　　“说来，姜学弟，我们也算同乡哦。”
　　“我也是青州人呢。”
　　姜硕抬起头，有些讶然，“这么巧？”
　　“青州哪儿？”
　　“青州首府，青州城。”女学姐用葱白的纤指卷了卷秀发，素白的玉容上浮出两只浅浅的梨涡，笑盈盈的说。
　　姜硕笑了笑，那确实巧。
　　青州城是太虚神下令建造的，布局、建筑都独断专行的和大陆极为迥异。
　　就连名字都是他亲自取的。
　　“我只去过一次青州城，而且大部分时间还在总督府的院子待着，可惜了先祖花费心血建立的城池。”
　　李丹听到这感慨的话语，秀眉却是跳了跳。
　　好轻描淡写的‘装逼’。
　　“那确实可惜呢，整座青州城都是太虚神建的，姜学弟居然没有感受过殊异的风情。”
　　“岳阴楼、紫藤山、十里桃林、龙脊街……很多美景呢。”
　　“尤其是岳阴楼，坐落于沧澜江阴面，不受阳光直射，但却明亮异常、凉爽宜人，登到最高可以踏楼观江。”
　　“长长的沧澜江，流经整座青州，奔腾入海前与其他两支大河会流，那一番壮丽景象在岳阴楼上全可看到……”
　　李丹俏脸上浮出一丝回忆和震撼，说的其他人都停止了交谈，纷纷注视着她。
　　“学弟，以后去了青州城，我带你走一遍吧。”
　　女学姐回过神，盈盈的眸子望向心动的姜硕。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　姜硕清咳两声，回过神。
　　这些地名风格……怎么这么熟悉。。
　　“青州以后是得去一趟。”
　　这些名词忽然勾起他逐渐模糊的回忆。
　　大概，他也算离乡十多年的游子了吧……
　　太虚神当年建立这些……也是因为思乡？
　　……
　　陈霞和时存被说的心动了，脸上有些向往。
　　贝贝则若有所思的望了望李丹和姜硕两人。
　　不过菜肴很快上来，他便又招呼众人开动。
　　半个小时后，众人酒足饭饱，都很满意这里的饭食。
　　贝贝趁热打铁，提议一同前往海神湖畔走走。
　　众人爽快答应。
　　但离开饮料冰室进校门的时候，发生了一点意料之外的事情。
　　众人走出店铺，正要进入史莱克大铁门时。
　　唐雅惊喜的轻呼一声，离开了队伍，
　　“雨浩！”
　　原本在应付李丹的姜硕，忽然听到某个熟悉的称呼。
　　他诧异的随着贝贝的目光看去，很快，一个黑发蓝眸的少年进入了他的眼帘。
　　那少年站于一架烤鱼摊前，听到唐雅的呼唤后抬起了头。
　　姜硕眯了眯眼睛，上下打量这个日后的情绪之神。
　　十分瘦弱，这是第一印象。
　　个子矮小，估计还不到一米六。
　　一脸懵懂相。
　　从此时看，完全看不出日后炸了半个明都的果断。
　　“小雨浩，这个地方不错哦，很会选嘛。”
　　“小雅老师？你们看完斗魂比赛了吗？”霍雨浩从愣愣中苏醒，面露惊喜。
　　唐雅有些惊喜的快步走到摊位前，耸了耸精致的琼鼻。
　　见她跑了过去，陈霞三人便有些好奇的也看向前方。
　　“那是我的小师弟。”贝贝温和的笑了笑，也走过去。
　　陈霞、时存、李旦三人知道他是唐门的弟子，但听到这话不由面面相觑。
　　唐雅这是忽悠了一个新生加进去？
　　只有姜硕面色平静，依然打量着前面的霍雨浩。
　　摊位前的生意确实火爆，唐雅停下叙话，开始帮忙。
　　贝贝无奈，只好转身对姜硕等人道：“既然小雅打算留下来，那我们……”
　　他的话语还未落下，前方二十米的霍雨浩烤鱼摊忽然出现一阵骚乱。
　　姜硕本来收回的目光，又投了过去，然后眼前忽地闪过一道金色的光亮。
　　“是江楠楠学姐！”
　　“楠楠学姐也要吃烤鱼吗？！我……我把我的位置让给你……”
　　一个金色大波浪的绝色少女，像是被烤鱼的香气所吸引，不自觉走入了烤鱼的队伍，于是很快引起正在排队之人的惊叫。
　　队伍很快错开，为那个绝色少女让了一条道。
　　江楠楠有些不好意思的致谢几声，走到烤鱼摊前询问价格。
　　姜硕也看到了那个外院第一美女。
　　心中忽然一动。
　　有好戏要开始了。
　　不出意外，著名‘舔狗’徐三石，也要登场了。
　　果不其然，江楠楠和霍雨浩辩论一番后，没有得到想要的价格，不好意思的又走开。
　　“小子，你敢不卖？”伴随着一声低沉却震耳欲聋的怒吼。
　　下一刻，一点金光从众人眼皮底下激射而过，‘当’的一声巨响，金光直直嵌入金属烤炉之中。
　　正是一枚金魂币。
　　霍雨浩赶忙扶住自己的烤炉，防止它因为巨力而翻倒。
　　炉子虽扶住了，却因为金魂币激射进去而导致产生了一股巨力，炉内的火星飞溅出来，直奔蓝发少年的眼睛。
　　一边是炉子，一边是眼睛。
　　霍雨浩左右为难，陷入挣扎。
　　最后舍不得炉子的他，只好赶忙闭眼转头。
　　好在这时，旁边的唐雅及时挥出一道魂力匹练，挡住了射来的火星。
　　“徐三石！你发什么疯！敢欺负老娘的人，我跟你拼了！！”唐雅怒气冲冲，脸色瞬间涨红，右手陡然一挥。
　　一点灿灿的金光亮起，直奔黑衣青年腰身而去。
　　徐三石冷哼一声，挥动右手，亮起一道黑光，就要将那点金色卷走。
　　然而下一瞬，那点金色直直穿过黑色魂力，射入了体内。
　　徐三石痛呼一声，脸庞痛的扭曲。
　　“唐雅！别以为有贝贝护着，我就不敢动你！”
　　事情发生的太快，这时贝贝才冲到唐雅与霍雨浩面前。
　　“徐三石！你敢欺负我小师弟，此事没完！”
　　贝贝也怒了，身上隐隐溢出蓝紫色的雷霆。
　　这时，江楠楠也刚从快速事件中回神，愠怒陡然涌上，“徐三石，你干什么？！我的事不用你管！”
　　被人嫌狗弃的黑衣青年，脸色痛的扭曲狰狞。
　　却还要一边抵挡贝贝的气势，一边哄江楠楠。
　　“楠楠，我……”
　　看着不远处的骚乱，姜硕若有所思。
　　刚才那一点金光，就是唐门的暗器？
　　魂力化成的护盾似乎不起作用……
　　李丹三人也被前方的热闹吸引，此时同样好奇的看着。
　　“那是徐三石？”
　　“嗯，就是他。”
　　“那有好戏看了，贝贝和他号称外院双子，虽然都才四年级，也还没突破魂尊，可就算高阶魂宗遇到他们，也讨不了半点好处。”
　　“……”
　　前方闹剧愈演愈烈，讨论声越来越大，姜硕也有些好奇起来。
　　贝贝和徐三石两人都是顶级武魂，不知道打起来会怎么见招拆招。
　　他一步迈了过去，打算添把火。
　　“永恒之御徐三石？”
　　“看来史莱克外院重力不重德啊。”
　　姜硕装出满脸好奇的走到旁边。
　　“明天斗魂台要上的也是你吧？”
　　“有点本事，就是像头牛一样，有劲乱使。”
　　“贝贝，你先替我试试，看看他几斤几两。”
　　徐三石猛然回过头，狰狞阴翳的虎目紧紧盯着姜硕。
　　“是你？！”
　　“这事与你无关，明天我再会会你，现在躲开！”
　　疾跑过来的江楠楠也愣了一下，没去斗魂场的她，还不知道面前少年就是如今外院‘声名鹊起’的姜硕。
　　唐雅本来有些恼火，但被姜硕这么一拱，马上又冷静了下来。
　　“贝贝，别在这儿打，上斗魂场去，帮小雨浩出出气！”
　　贝贝被架起来，皱了皱眉，徐三石并不好打。
　　徐三石此时也是满腔怒气，“上就上，今天先打你，明天再打这小子！”
　　他一把将抢过来的烤鱼递过给江楠楠，“你先吃，我去去就回。”
　　绝色少女张口就要拒绝，但徐三石不由分说，直接塞到她怀里，然后转身大步朝斗魂区走去。
啦啦啦~本书即将进入第二轮推荐啦，很开心，成绩不错哟
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　远处还站在约好的李丹三人，贝贝有点骑虎难下。
　　唐雅心中有气，凑过去小声嘀咕道：“先以解龙须针为由，骗那大傻个一枚玄水丹。”
　　“开打前也立下一枚玄水丹的赌注，然后我让雨浩辅助你，再赢他一枚出出气！”
　　贝贝有些无奈，望了眼站在旁边的姜硕，又看了看远处李丹三人。
　　三个二代都笑着挥挥手，“去吧贝贝，不用管我们，大伙儿都想看看外院双子星一决雌雄呢。”
　　贝贝更加无奈，又看向了姜硕。
　　“学弟啊，你……”
　　姜硕顺势拍拍他的肩膀，笑呵呵道：“贝学长，你不是要替这位小兄弟出气？去吧去吧，我看好你。”
　　心中暗道，你们打起来，才能让自己看出真正的实力。
　　这顿架，你是别想免了。
　　姜硕手掌摊开，指向一旁的霍雨浩。
　　一直被按着的蓝发少年，这才有开口的机会。
　　霍雨浩同样有些忿忿，却低下了头，“贝贝师兄、小雅老师、还有这位大哥哥，其实也不用打的……”
　　“我没事，烤炉也没事，这就很好了。”
　　唐雅立刻摇头，“那怎么行？”
　　“你是我唐门的弟子，都被人欺负上门了，不还击回去，我这个门主还怎么当？”
　　“那两条香喷喷的烤鱼，我还没吃呢，就被……”
　　唐雅止住说话，只是脸色依然涨红。
　　贝贝见状，长舒了一口气。
　　不想打也要打了。
　　自己的女友被人辱骂，自己的师弟被人欺负，还有个大宗弟子在旁‘取笑’，就算他再谨记不惹是生非的原则，也不能再当缩头乌龟。
　　“好，既然徐三石要打，我就陪他打！”
　　唐雅抿了抿红润的嘴唇，这才意识到男友夹在正中间是最难做的。
　　她又凑过去，小声嘀咕了几句。
　　分开后，俏脸忽地染上红霞。
　　贝贝怔了怔，嘴角微勾，又很快按下。
　　毅然转身，朝斗魂区走去。
　　霍雨浩怔了怔，赶忙又要开口劝阻，“大师兄……”
　　“好了，雨浩，让你大师兄去吧……待会儿有好东西给你。”唐雅神秘一笑，重重拍了拍瘦弱少年的肩膀。
　　“哦，对了，你身边这个不是学长哦，他是跟你一样的新生。”想到什么，唐雅又指着姜硕冲霍雨浩嘀咕道。
　　“啊？”
　　蓝眸少年惊呼一声，难以置信的仰起脸，望了望足足高出一个头的姜硕。
　　“这位大哥哥……竟然也是新生吗……”
　　“嗯……哼！他可比徐三石嚣张多了，今天胁迫斗魂区广播站，发布挑战令的人，就是他！”
　　“在斗魂区一连挑了十四位魂尊，一位魂宗，然后又目中无人的挑衅全体高年级学员，还扬言让我们一起围殴他！”
　　唐雅没忘今天下午的气，鼓了鼓腮帮，又凑过去嘀咕道。
　　霍雨浩呆麻了。
　　今晚发生的事情实在有点杂，见到的大人物也实在有点多。
　　外院双子星的贝贝大师兄，那个徐三石。
　　号称外院第一美女的江楠楠学姐。
　　还有眼前这个……更加嚣张跋扈的‘姜硕大人’。
　　霍雨浩小心翼翼的缩回身子，离墨发少年远一些。
　　然而姜硕却暂时没空搭理他，已经大步的朝斗魂区走去。
　　江楠楠小跑跟上前，脸色复杂的抿了抿嘴唇，“学弟就是那个‘姜硕大人’？”
　　今天那挑战令发布后，恐怕这个名字就无人不知无人不晓了。
　　撑过五十招就给十万金魂币！
　　江楠楠听到时，心脏也砰砰直跳，正打算明天也咬牙去斗魂台看看。
　　这下好了，不用花费三个金魂币了，人就在眼前。
　　姜硕听到声音回过头，看见‘外院第一美女’跟了上前。
　　意外的也看了看她，“原来你就是江楠楠，外院第一美女？”
　　高挑的金发少女有些不适应那直白的视线，撇过了头。
　　“嗯。”
　　“那个……你今天说，能接你五十招，就能获得十万金魂币……是真的还是假的呀？”
　　江楠楠不敢看对面少年的眼睛，瞥向了别处，吞吞吐吐的道。
　　“当然，我说话一向算数。”
　　“怎么，你也想挑战我？”
　　姜硕挑挑眉，又道：“你才魂尊中阶，三十五级吧？”
　　听到这有些轻视的话，江楠楠不服气的立刻转过头。
　　“魂尊怎么了？”
　　“你不也是魂尊？”
　　“呵。”姜硕嗤笑一声。
　　“魂尊跟魂尊之间，有时候也是天差地别的。”
　　“提醒你一句，观察好形势、打听清楚再上台，免得到时候钱没拿到，还自己搭上药费。”
　　说完这一句，姜硕便懒得再管她，负手大步朝前离开。
　　江楠楠自然是不服气的。
　　俏脸涨红，浑圆饱满的胸脯起起伏伏。
　　她张了张口，想要大声反驳，自己的家世是比不上你们这些大宗族子弟，但论努力，她从未有一刻认输过！
　　但反驳的话堵在喉咙，因为那墨发少年已经消失在了黑暗的夜里，再找不到身影。
　　……
　　经过一天的发酵，史莱克几千名学员已经知道有个连挑十四名魂尊和一名魂宗的新生。
　　讨论声势更加剧烈。
　　老生懊恼于丢脸至极。
　　可当得知第二天永恒之御徐三石要上场，又一下兴奋起来。
　　虽然徐三石的年龄不是最大、修为等级也不算最高，可史莱克又岂是只看等级的地方？只有硬实力才是最重要的。
　　而号称外院双子星的徐三石和贝贝，无疑正是外院实力的顶点。
　　所以，当今晚又传来，徐三石将和贝贝先打一场时，众学员顿时沸腾了。
　　这是在造声势呢！
　　第二天一定叫那新生知道厉害！
　　于是皆蜂拥向斗魂场，想看看徐三石的真正实力达到什么层次了。
　　徐三石和贝贝各有各的拥趸。
　　以至斗魂场内喧闹、欢呼声此起彼伏。
　　声音直冲云霄，将原本因为夜幕而暗淡下来的情绪，一下点燃。
　　宽大的斗魂石台上，站着两道欣长挺拔的身影，皆容貌俊朗有型。
　　“贝贝，我知道你不太想打，但老子今天气没处发，你必须挨一顿！”
　　徐三石脸色漆黑，恶狠狠的道。
　　贝贝冷哼一声，也不跟他废话。
　　裁判下令后，右脚猛踏在地，一阵蓝紫色的电流冲天而起，瞬间覆盖全身。
　　“龙化！”
　　儒雅少年低喝一声，旋即，右臂倏然幻化为一根狰狞恐怖的龙臂。
　　徐三石同样轻哼一声，不甘落后的竖起左臂，黑雾般的魂力一闪而亮。
　　旋即，一面漆黑如铁、表面浮着暗暗水纹的盾牌骤然出现。
　　贝贝瞳孔竖起，龙爪高举，如一颗炮弹般激射向前。
　　“嘭！！”
　　一爪、一盾陡然对碰在一起。
　　……
　　风水轮流转，姜硕坐到了台上，优哉游哉欣赏着外院最强两人的碰撞。
　　忽然，他眼前一暗。
　　有道粉蓝色的身影，一屁股坐在了他旁边。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嘿。”粉毛少年笑嘻嘻的一屁股坐下。
　　姜硕无语的半眯了眯眼。
　　“怎么在哪儿都能碰到你？”
　　“什么叫都啊，碰到我你很不高兴吗？”王冬不爽的扬了扬雪腻脖颈，粉蓝的睫毛一闪一闪。
　　听到这话，姜硕反倒冷静的重新打量他一番。
　　“这倒不是，只是你总在不太合时宜的时候出来。”
　　面前这只骄傲的小天鹅，他倒也说不上讨厌。
　　可能是后来印象居上，他对后面某个高傲至极的神王之女的不喜，延伸到了面前。
　　但终究王冬是王冬，唐舞桐是唐舞桐。
　　两者还是不同的。
　　“那不得了，今天听到那广播，我可是立即就到斗魂区‘支持’你了。”
　　“你的胆子真是出奇的大，外院还是委屈你了，或许你该去内院喊一嗓子，挑战那些怪物。”
　　粉发少年正经的板着脸，道。
　　姜硕笑笑，“现在还不是时候。”
　　“或许突破魂宗就差不多了。”
　　“我的持久力不输他们，但爆发伤害跟魂帝级别强者比，还是差点。”
　　如果不算光明之心的话。
　　这六年他虽然没停下，但毕竟不是处于黄金修炼期，就好比在水泥路上奋力，终究还是比高速路狂奔差点。
　　王冬嗤笑一声，脑袋后仰，满脸的怀疑，“我信你个头。”
　　“魂宗打魂帝？”
　　“你怎么不上天。”
　　“你家那个魂王的结局你不是看见了？”姜硕斜去视线，冷哼一声，又道：“现在打个魂帝或许有点难度，但打你一定轻轻松松。”
　　“想跟我练练？”
　　王冬闻言，脸色一下涨红，反驳的话语噎在喉咙。
　　他缩了缩那支雪嫩欣长的脖子，咕哝道：“别太嚣张，早晚有一天追上你……”
　　虽然心中骄傲满满，但王冬还是承认了眼前这家伙有点厉害。
　　毕竟事实摆在眼前。
　　“那我等着。”姜硕翘起腿随意道。
　　也不再看他，而是将视线投到了下边斗魂场。
　　在两人拌嘴时，下边的斗魂打的愈发激烈了。
　　贝贝持续进攻，魂技一个接着一个使用，是消耗大的一方。
　　徐三石一直处于防御态势，但消耗的魂力却大不如进攻的贝贝。
　　两人的实力确实相差无几。
　　且都有强大的武魂。
　　但方向终归不同。
　　姜硕看的若有所思，没有足够强大的攻击性魂技，确实很难破徐三石的防。
　　贝贝已经开始减缓攻击了，形势开始僵持起来。
　　突然。
　　顶着漆黑巨盾的徐三石，身体忽地一僵。
　　就是这要命的僵滞一刹，这场斗魂赛的胜负，瞬间注定了。
　　贝贝双眸闪烁出一阵蓝电，浑身的雷霆气势暴涨一倍，原本枯竭的魂力也立即充盈起来。
　　他的身形消失在前方，一阵残影出现，场上观众再定神时，贝贝忽然出现在僵滞的徐三石背后！
　　“第三魂技，雷霆之怒！”
　　随着一声高昂的龙吟，石台上蓝色的雷蛇四处蔓延，地砖都爆出‘滋滋’的响声。
　　‘轰！’
　　徐三石后背正中一爪，接着便狠狠朝前摔了个狗啃泥，晕了过去。
　　贝贝赢了。
　　但赢的并不太光彩。
　　连他本人也有些不好意思，没有看倒下的徐三石。
　　姜硕心中有感，随着他的目光看去，看到了一个高马尾劲装少女、一个黑发蓝眸少年。
　　唐雅仰起俏脸朝男友扮了扮，眉目飞舞。
　　她旁边的黑发蓝眸少年则一副虚脱的样子，满脸苍白。
　　姜硕福至心灵，瞬间恍然。
　　霍雨浩释放精神干扰了。
　　徐三石这倒霉蛋，欺负谁不好，欺负这一对姐弟。
　　……
　　不过，跟他没关系。
　　“这徐三石败的有点突然啊，贝贝和他联合做戏了？”
　　就算是王冬这样神经粗大的家伙，也意识到了不对劲。
　　望着下方那对外院双子星，怀疑的道。
　　“可能是吧，走了，你走不走。”
　　姜硕拍拍屁股起身，不管怎么样，他是看到想看的了。
　　明天不急着打败徐三石，拿他磨磨枪好了。
　　“走。”白天鹅王冬答应一声，蹦起了身。
　　“话说，你不会也跟斗魂区联合做戏吧？”
　　走了一会儿，王冬一拍脑袋，冷不丁的问。
　　“我像是看的上那几百万金魂币的人吗？”姜硕负手走在前方，头也不回的反问。
　　“倒也是。”粉毛少年点点头，相信了这嚣张的发言。
　　“你们班主任咋样，我有点想去你们班。”
　　走了一会儿，王冬又忍不住小声抱怨道：“周漪那老姑婆不近人情就算了，还总喜欢边骂边开除人。”
　　“木槿倒是还不错，但你能转班吗？你不是班长？”姜硕稍稍偏头，诧异问道。
　　“唉，那倒也是……不像你，大张旗鼓也不怕，我可打不过周漪那老姑婆。”粉发少年缩了缩脖子，面露后怕。
　　姜硕听着这倒苦水一样的讲述，有些好笑。
　　也不知这小公主在一班经受了怎样的折磨，才变成现在的话痨。
　　她这一世跟霍雨浩的关系似乎没那么好，连双人宿舍都变成单人，没人安慰，她只能自己承受。
　　“交朋友去啊，来史莱克不和别人交流，你来这干嘛？”
　　王冬却摇了摇头，小脸正经认真的看着散漫的少年，道：
　　“这世上能让我平等相待的人不多，你是一个，姜硕。”
　　“至于其他人，一些自尊敏感却又没本事的菜鸟，我看着就泛恶心。”
　　“是吗？”
　　“有些人还是值得一交的吧，刚才斗魂台的贝贝，还有我听说五班也有个魂尊。”
　　王冬粉蓝色的眉毛一眨，接着小脸不忿起来，“贝师兄倒是可以，但我想入唐门，他居然说，要先考虑考虑！”
　　“以我的天赋，居然还需要考虑？”
　　“真是气死本少了！”
　　看着要炸毛的王冬，姜硕忽然皱了皱眉。
　　事情怎么有些怪异起来。
　　有点不对啊……
　　这一幕好像似曾相识……
　　他似乎在哪见过，但又偏偏想不起来。
　　捶了捶脑袋，怪异非但没有消除，反而涌上一丝迷惘。
　　前世的一些东西越来越模糊了，这一世的记忆慢慢占据主体，他好像快要忘记前世是谁、做过什么事。
　　这种感觉不怎么美妙，但随即，姜硕又觉得是合理的。
　　毕竟他来到这个世界已经十二年，加上娘胎里的十个月，都十三年了。
　　十三年过去，怎么可能对前世的东西还记得那么清楚。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“诶，姜硕，那个新生考核能不能跨班啊？”
　　“要不咱两组一队吧，一定嘎嘎乱杀！”王冬自信满满的转过头，粉蓝的睫毛上下飞舞。
　　“我负责乱杀，你负责嘎嘎是吧。”十指交叉抱头的姜硕，听到这话斜去一眼。
　　“喂喂，不要这么瞧不起人啊，我好歹也是二十四级大魂师好不好！”
　　“而且我还比你小一岁呢！”
　　王冬气的跺脚，嫩白的脸庞涨的通红。
　　“再说吧……不过，我应该要帮宁天。”
　　姜硕也不再调侃他，转过了头。
　　粉发少年凑近一些，又好奇的问道：“那个九宝琉璃宗的金发小姑娘吗？”
　　“你的眼光不错嘛，她确实长得挺好看，可惜本少是男儿身，不然一定和她比一比。”
　　“呵。”
　　姜硕不由笑出了声，这是扮男装，扮的自己都忘了？
　　“你笑什么？”
　　“哪儿有笑点？”
　　王冬挨过去不依不饶的追问。
　　“没什么，想起一些好笑的事情而已。”既然王冬愿意扮，姜硕也懒得拆穿他。
　　“哼，该不会想到什么不好的事情吧？”
　　“你刚才那声笑，可不太正经。”王冬瞄了眼前面的家伙，嘀咕几声。
　　“咦？到宿舍楼啦？这么快……那我先走了，拜拜。”
　　“嗯，走吧。”
　　“喂，你这家伙，态度还真是高傲啊。”王冬见他这么随意，气的小脸发抖。
　　姜硕笑眯眯的伸出一根手指，“等什么时候，我让一只手，你也能坚持一百招，那你就能体会我的好态度了。”
　　不理会粉发少年欲跳脚炸毛，姜硕直接转身回了宿舍。
　　……
　　当一夜过去，消息也发酵了数个时辰。
　　霹雳贝贝和永恒之御的斗魂，虽然以徐三石失败告终。
　　但史莱克的学员们，却并没有因此而看轻徐三石，且有多少沮丧。
　　因为今日一早，斗魂区传出消息，贝贝也将在后续登台！
　　这个消息，无疑再次将挑战招募的热度更提一层楼。
　　外院双子，最强攻击性武魂和最强防御性武魂，都将陆续登台，挑战那叫姜硕的家伙！
　　经过昨日半天的斗魂，众学员虽依然觉得此子目中无人、嚣张至极，可也不再质疑姜硕的实力。
　　否认他，不就等于否认已经登台的那些强者？
　　不论怎么说，观摩强者间的战斗，都能助长自身的经验和一饱眼福。
　　而这样的强者之战，后边将连续不断！
　　又怎能不让人欢呼雀跃？
　　一年级一班的新生们，同样心痒难耐。
　　望着早已空空如也的班长位，羡慕的咬牙切齿。
　　王冬这家伙，居然又跑了！
　　而周漪居然对此不发一言，众新生们心酸又羡慕。
　　今早第一场，就是外院第一防御武魂登台！
　　一班新生绝望了，错过这劲爆斗魂，感觉接下来一整月都提不起精神。
　　周漪就在众人如霜打的茄子，郁郁寡欢之时，如诡魅般飘到了前方。
　　老迈褶皱的脸皮上，架着一顶方框眼镜，眼镜下是两只如鹰目般的眸子。
　　原本还在抱怨的新生们，看到仿佛凝成实质的锐利目光，立即打着寒碜的闭上嘴巴。
　　周漪满意的收回目光，不紧不慢的说：“我知道，有很多人抱怨我的教学方法没有人道。”
　　“但你们来史莱克的第一天，就该有心理准备！”
　　“我培养的是天才、是怪物！而不是坚持不下来的垃圾。”
　　“你们这个班，是整个年级最差的班，连个二十五级大魂师都没有，如果不努力些，你们告诉我，三个月后拿什么去和其他班抗衡？”
　　周漪又眯起了眸子，四下扫视，声音变得寒冷起来。
　　“与其三个月后灰溜溜被淘汰，还不如被我开除，回去还能找个别的学院。”
　　“这点，霍雨浩就做的比所有人都好，他明明是所有人中魂力最差的，却从不抱怨，你们有脸吗？”
　　被如此直白的嘲讽，新生们脸色一个个涨的通红，想分辨，却半个字也吐不出。
　　只有其中个头最矮的霍雨浩，茫然的望着周漪，有些不知所措。
　　周漪冷哼一声，又道：“别说我不近人情，害你们看不成强者斗魂。”
　　“虽说你们都是些一环的菜鸟，但看看高手对战，也是有好处的。”
　　“走吧，我带你们上斗魂场。”
　　话落，一班新生们顿时抬起了头，有些喜出望外。
　　峰回路转了？？
　　周漪这老姑婆，居然也有这么好心的时候。
　　周漪不管新生们怎么想，带头朝斗魂区走去。
　　众人心脏狂跳，赶忙跟上。
　　来到斗魂场后，他们发现居然不用交钱就能进去。
　　是一个能容纳几百人的大房间，房间前方开了个大大的正方形视野。
　　不过此时的房间，却是有些拥挤。
　　因为不止他们一班在，新生一年级的其他几个班，也在班主任的带领下，进了这个房间。
　　继而，他们看到站在前方的杜维伦主任，正与几个班主任说着话。
　　于是当即明白过来怎么回事。
　　原来是年级统一组织了新生观摩，不关周漪的事。
　　……
　　木槿望着眼前一副老妪模样的周漪。
　　冷笑一声，挺了挺胸脯。
　　“这不是周老师吗，你也组织同学们来看‘我的学生’打斗魂赛啊！”
　　一向待人心平气和、温文尔雅的木槿，这次刻意将‘我的学生’四个字，咬的出奇的重。
　　展现出一副十分骄傲的态度。
　　“周漪，新生大赛，你输定了！”
　　木槿笑的得意洋洋。
　　然而周漪却只是冷笑一声，“很了不起吗？每年升入内院的学生比例，我是你的五倍。”
　　木槿的笑容顿时僵滞一下。
　　饱满的胸脯起起伏伏，一双端庄典雅的杏眸也眯了起来。
　　“靠开除人得来的高比例，也就你还得意洋洋。”
　　周漪嘴角冷笑，淡淡道：“那也是我的本事。”
　　“不劳你嫉妒。”
　　“你的本事？也好意思说！”
　　“要不是帆羽每年替你收拾烂摊子，你早被学院开除了！”
　　木槿努力撇开视线，咬牙切齿的冷声道。
　　周漪左右看了看，凑近一些，小声笑道：“那你也得有本事让帆羽替你收拾烂摊子。”
　　“木槿，别太把自己当回事，你输了一回，就会回回输。”
　　“不就是捡了两个魂尊？杜主任塞给你的而已，瞧把你得意的。”
　　本就不善口舌的木槿，被说的哑口无言。
　　一对玉胸起起伏伏，脸色涨的通红。
　　“我……”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　最终，两人间的对话，以木槿惨败告终。
　　周漪冷笑着瞥了眼对面胸大无脑的女人，“滚吧。”
　　“凭你也配和我斗。”
　　“就算你的班赢了又怎么样？等新生大赛后，我照样是强攻系的班主任，至于你？继续给我带次班吧。”
　　木槿双拳捏的咯咯作响，双目气的通红。
　　史莱克也是讲背景的地方。
　　就算她的修为不比周漪差，但周漪有个即将升为副院长的丈夫，她就是比不过，学院高层间的妥协，到时候就算杜主任也没办法了。
　　好在这时，下方的动静及时打断木槿的情绪。
　　相比能不能继续带强攻班，教好眼下这些学生，不让他们淘汰太多，才是重中之重。
　　木槿恨恨的转身离开。
　　周漪枯迈的面皮上这才溢出一丝得意。
　　现在有，不重要，一直有，才最重要。
　　等新生分班，就把这没脑子最看好的学生，抢过来!
　　大房间外的欢呼声，盖过了房间内新生们的嘈杂。
　　尽管昨晚败北，但徐三石依旧人气不跌，被史莱克高年级学生寄以厚望。
　　号称最强防御之盾的玄冥龟，可不是先前的臭鱼烂虾可比了。
　　就冲拥有神兽玄武血脉这一条，就远远将那劳什子‘银硕枪’甩去八条街！
　　破不了盾，看你拿什么赢！
　　不少高年级学员心中快活的想着。
　　站于石台的姜硕，却仿若对场外的喧嚣充耳不闻，只是握着长枪，目视前方。
　　前方站在一个黑衣青年，身材挺拔，面相俊朗，个头比起到了一米七几的姜硕来说，都要高出半个头。
　　徐三石半眯着眸子，盯着前方的墨发少年。
　　昨夜对战过后，他想了半个晚上，仍疑惑不解自己是怎么输的。
　　当时明明形势大好，他的魂力还剩七成，而贝贝的只剩下三四成。
　　可偏偏，脑子忽然陷入混沌，身体由此僵滞片刻，导致形势一下逆转，一个不慎，就输了个底朝天。
　　最后，他只能归咎于，可能是那枚龙须针带了某种毒素。
　　于是他放弃了后半夜的冥想，全力调整身体状态，为此，还咬牙服用了一枚玄水丹，将全身洗涤一遍，并把魂力充盈到最高程度。
　　只为今天一雪前耻！
　　“小子，不管你来自哪里，也不管你的父辈是谁。”
　　“这儿是史莱克的斗魂台，就算你有滔天背景，在这里被重伤，你背后的势力也半点抓不到我的毛病。”
　　徐三石半眯着眸子，沉声冷哼道。
　　“徐学长就那么自信能赢我？”姜硕上下打量一眼那有些阴沉起来的青年，好奇的问。
　　徐三石浮出一丝追忆神色，随即又转化为阴沉，“江楠楠是我的女人，也只能是我的女人，任何人触碰她，我都会不死不休！”
　　“而你，竟敢不顾我的警告，擅自与她共乘一车，你这是找死！！”
　　直面这怒火的姜硕，歪了歪头。
　　明明对面在放狠话，他却听得有些好笑。
　　自作多情的一往情深，贱如草芥。
　　“我懒得听你废话，污耳。”
　　“开始吧。”
　　最后一句话少年是对裁判说的。
　　徐三石的脸色陡然更加阴沉。
　　无言是最大的轻蔑。
　　这无疑相当不把他放在眼里，已经不是挑衅了，就是纯粹的瞧不起他。
　　“你找死！！！”
　　“诶，分开……分开！”
　　为了保险起见，换成魂圣的裁判，听到这墨发少年如此直接，一下头疼起来。
　　“好了，好了，准备开始。”
　　两边的背景都奇大，那墨发少年更是如此，他不好得罪，只好将两人分开。
　　徐三石最后深深凝望一眼，大步转身站位。
　　片刻后，待两方站好，魂圣裁判打起十二分精神，“开始！”
　　音落。
　　随着‘铿’的一声，龙纹银枪的枪端猛然从石台中拔出，少年的身形幻为一阵白色残影。
　　等其他人定眼时，他脚下的灰尘，竟才刚刚扬起。
　　徐三石放狠话归放狠话，却半点没有大意，此时看到那速度，心中一震。
　　他的衣服瞬间撑大，一面黑色的龟甲盾陡然浮现手中。
　　这时，速度快到极致的姜硕也掠到了。
　　少年以左脚为原点，抡起枪杆，随着扭转的腰挎暴抽而出。
　　呼！呼！呼！
　　空气直接被巨力抽的爆鸣起来。
　　徐三石左手肘抬起，身后第一个黄色魂环紧跟着一闪。
　　“铛！！！”
　　震耳欲聋的枪、盾撞击声，让魂圣裁判心中一凛。
　　好恐怖的巨力！
　　毫无技巧可言，就是纯粹的猛冲撞击。
　　龟甲盾牌后面的徐三石是这巨力的直接承受者，此时已经苦不堪言。
　　要不是双脚死死顶住石砖地面，他怕是已经倒飞了。
　　尽管如此，他的双脚也在地面滑行出两条深深的倒痕，且盾牌没有消磨完的巨力，直接传到他的腰挎，让他两个肾倏然一麻。
　　玄冥龟的第一魂技——玄冥震，却仿佛对姜硕毫无作用，少年非但半点没有被震退，反而又抡起了一颗硕大的拳头。
　　“砰！砰！砰！！”
　　拳头比枪杆好抡，却没那么大的力道。
　　徐三石又后退了数步，可也稳定下来。
　　此时宽大的黑色盾牌仿佛活过来一般，竟轻轻荡漾起水纹的波澜。
　　还不止于此，成了一方水域的盾牌上，赫然浮现出一条身黑红眼的大蛇。
　　大蛇猩红的眸子直勾勾盯着少年，下一刻，它尾部一摆，水纹瞬间以它的身体为中心向四周扩散，几乎是顷刻的功夫，石台百米内就仿佛陷入沼泽，连空气都粘稠泥泞起来。
　　姜硕心中微凛，真是神兽玄武。
　　不过……似乎不完全。
　　此时半点耽搁不得，他全身涌上暗紫色的雷霆，并疯狂朝四周蔓延，与水纹波澜相互冲击消磨，以抵抗这个类似领域的限制。
　　他还在对抗，前方的徐三石却半点没迟疑。
　　“第一魂技，玄冥震！”
　　黑衣青年一声重喝后，漆黑的龟甲盾黑雾更加浓郁，且凝结出一道光晕朝四周展开，几乎是瞬间的功夫，那光晕就扩大为十几米的巨大气罩。
　　徐三石右脚猛踏在地，龟甲盾连同巨大光罩，悍然朝姜硕撞去。
　　而此时的墨发少年，还未完全从玄冥巨蛇的领域技能中挣脱。
　　姜硕皱了皱眉，好厉害的玄武血脉，好快的反应速度。
　　大了两岁，战斗经验果然丰富。
　　他本来不想祭出魂技，现在看来不得不用一下了。
　　“第一魂技，暗魔邪雷。”
有些读者大大嫌弃主角的枪名字不够霸气，可按我说，搞那么霸气干嘛呢
简约明了才是前期剧情的需要啊，而且又不是不会进化，没有对比就没有反差，前面叫那么响亮，后面叫啥嘛
另外，请多多评论哦，我最喜欢看你们的评论啦~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　随着一声轻喝，姜硕浑身的紫色雷霆骤然浓郁。
　　体内魂力陡然暴涨一倍有余。
　　玄武水域的限制瞬间被雷霆冲破。
　　这时，徐三石撞过来的光罩刚好到了。
　　少年手腕反转，枪杆随之横起，同样是左脚猛踏在地，整个人连同长枪前倾而出。
　　枪尖正正迎向撞来的盾牌。
　　紫色雷霆陡然与黑色魂力撞击在一起。
　　“锵！”
　　金属撞击般的爆鸣，在重盾和枪尖中响开。
　　这一次，同样暴涨魂力的徐三石没有太过狼狈。
　　一番直接对碰后，姜硕踉跄两步，黑衣青年倒退了五步。
　　枪尖本来就不适合与那种重盾暴力撞击，姜硕只是微微皱眉，并没有太过意外。
　　他左小腿带动腰身一扭，银硕枪的枪杆再次暴抽而出。
　　这次并不止单纯的魂力，已经裹上了浓厚的紫色雷霆。
　　“嘭！！”
　　龟甲盾顶出来的巨大光罩被暴力抽中。
　　徐三石正欲运转魂力抵抗，下一刻却惊骇发现，巨力携带的雷霆酥麻感，直接冲进他的腰间，瓦解了全部抵抗力道。
　　‘砰’的一声，龟甲盾前方释放出来的黑色气罩和黑色光晕，竟被直接轰碎。
　　枪杆再次重重落在盾上。
　　这次，他的身形再也稳不住，被巨力轰入了半空。
　　“艹……”
　　半句国骂还没喊出口，便重重摔在地。
　　玄武水域紧跟着破碎，粘稠的空气瞬间消弭。
　　台上期待徐三石有所建功的观众，当即脸皮耷拉，灰暗下来。
　　号称防御无敌的学员第一御，居然被正面击碎了重盾！
　　而那姜硕，却还没有发动太过强悍的魂技，只是单单的武魂对抗啊……
　　难不成那把银色的枪，比徐三石的玄冥龟武魂还要上乘？？
　　滚落在地的徐三石，很快沾上泥尘，变得灰头土脸。
　　他晃悠悠站起，拿着盾的手臂，出现了轻微的颤抖。
　　这对一个防御魂师，无疑是惊骇且致命的。
　　原本扭曲狰狞的神色，此刻全被不可思议填满。
　　他们家族同阶无敌的盾，居然败了……
　　败给了一杆不知名的枪！
　　曾几何时，哪怕是贝贝的蓝电霸王龙武魂，与他正面对抗的下场也只有败北，而现在……居然……居然输给了一个十二岁的小毛孩……
　　徐三石强烈的自尊，在这一刻仿佛受到了莫大的羞辱。
　　一种无言，却赤裸裸的蔑视……
　　心中怒极的徐三石，感觉某种东西将要冲破心中。
　　下一刻，一股黑郁的魂力陡然溢出身体，朝天喷薄而起
　　“喝！！！”
　　重盾上的气息，在这一刻，彻底变了。
　　盾上的大蛇，化为了墨绿色。
　　蛇身墨绿，眼睛却是鲜红无比，不断在盾牌的一方水域游荡吐信。
　　“第一魂技，玄武震！”
　　“第三魂技，玄武之力！！”
　　徐三石魂力冲天暴涨，只片刻的功夫就超越初始时的两倍。
　　两个魂技所散发出来的威力也远非方才所能比拟。
　　独立包间内负手目视的言少哲，最先皱了皱眉。
　　在场人中，论谁的感知力最敏锐，无疑是境界达到超级斗罗的他。
　　“这是……玄武觉醒了？”
　　一旁有‘当代大师’之称的王言，也是眼睛一突，惊声道：“好纯粹的神兽之力！”
　　“怕是比起您那个弟子，也丝毫不差了。”
　　言少哲无语的转过头，看他两眼。
　　“住嘴，小桃的事不要外传。”
　　王言意识到失言，赶忙点点头。
　　但又道：“我们离得这么远，尚且能感受到神兽之力的暴虐，那叫姜硕的小子首当其冲……要不要出手阻拦一下？”
　　言少哲面无表情，既没有点头也没有摇头。
　　片刻后，才道：“再等等，身为太虚少宗主，不可能没有底牌，这时候出手阻拦，他反倒不会乐意。”
　　“好吧，听您的……不过那姜硕身份非同一般，您怕是得多注意点。”王言点点头，又不放心的提醒一句。
　　言少哲没有再说话。
　　下方的战斗彻底进入白热化。
　　台上的高年级学生个个眼放精光，他们虽然看不懂这是玄武觉醒，可却能看出徐三石定然是经过了某种能力进化，不然喊出的魂技名称怎么会跟之前不同。
　　“徐三石！揍他！！”
　　“打败这不知天高地厚的小子！扬我们高年级的威风！！”
　　“击败他！击败他！击败他！”
　　欢呼喝彩声此起披伏。
　　场外喜气洋洋，似乎结局已经注定。
　　台上的两人却充耳不闻。
　　徐三石没了之前浪荡子和舔狗的模样，浑身气势凝厚沉重到了极点，仿佛真的神兽附体。
　　手中重盾的光罩也变化为了墨绿色。
　　他右脚重重一踏，将地砖踩个粉碎后。
　　悍然要朝墨发少年以身撞去。
　　而在数百米外望着的姜硕，只是眯了眯眸子。
　　顷刻后，忽地洒然一笑。
　　好一个玄武。
　　好一个徐三石。
　　有意思，有意思。
　　事情总算稍微有点意思了。
　　弱者可不配做自己的对手。
　　姜硕忽露快意，浑身气势陡然一振，忍不住仰天大笑数声。
　　王八再强，也终究是王八。
　　龙再幼，也还是睥睨天下的龙！
　　那就，拿你试试第三魂技好了。
　　姜硕恣意大笑，龙纹银枪的枪端重重一顿。
　　三个让人揉眼诧异的魂环第一次展现出来。
　　紫、紫、黑！
　　不等台上观众暴突的眼睛缩回去，那突兀的黑色魂环，骤然一闪。
　　“第三魂技，岩皇之烕。”
　　声音轻吐，少年的身形顷刻间裹上浓郁的岩金色光辉。
　　他紧握的银枪又是重重一顿。
　　霎时间，天空中豁然凝聚出一杆长达数十米的岩金色枪形虚影。
　　枪身隐隐攀附出一头威势凛凛的岩龙
　　少年身上的岩辉增强又减弱，枪形也随之不断凝实。
　　直到数秒后，姜硕身上的岩辉停止暗淡，空中巨大岩枪的长度，也定型在五十米。
　　随着岩龙的一声震吼，巨大岩枪的枪尖动了。
　　直逼上前的徐三石。
　　“轰！！！”
　　岩枪与重盾悍然冲撞在一起。
　　魂技与魂技的直接对碰，比肉搏更加绚丽夺目。
　　岩金色巨龙与墨绿色大蛇不断纠缠对碰。
　　这一刻，天空和太阳仿佛都失去了光辉。
　　所有观众的眼睛死死盯着前方，不肯错过一瞬。
　　空中魂力‘滋滋’消磨，石台地砖‘咔咔’作响。
　　仿若天雷滚滚般的爆鸣，让史莱克众学员忍不住捂上了耳朵。
　　猛烈的能量潮汐从交战中心爆发，毁灭性的冲击波疯狂朝石台外逸散。
　　一直在台上的魂圣第一个遭殃，这股对撞气息虽然难以重伤他，却也将他搞的狼狈不堪，衣衫破破碎碎、身形灰头土脸。
　　房间内观摩的言少哲，眸子骤然一眯，光线一亮，他消失在了原地。
　　再次出现时，已是在台上。
　　他抬起右掌，快速一握，一股强大吸力涌出，将要逸散的毁灭冲击统统吸回台上。
　　下一刻，光线暗了。
　　场外学员迫不及待的望去，期待看到那新生跌落石台。
　　可等看清后，他们再次目眦欲裂，嘴唇哆哆嗦嗦，满脸天塌。
　　因为他们敬重的言院长手中，提着一个黑色的人。
　　一个昏迷过去、身上衣衫破破烂烂，四处流血，盾牌碎成几截的人。
　　正是，徐三石。
　　而那姜硕，居然只是衣角皱了些，脸上看不出半点狼狈疲劳！
谢谢读者大大们的投票~~谢谢！！起点好像没有评分，但Q阅有，可以请QQ阅读的大佬们，给个五星书评嘛~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　震惊！萌新竟在深夜第一次收到万赏！
　　还是两万。
　　说实话，真有点窃喜……因为真是第一次，哈哈哈。
　　谢谢20230731175202823大佬的两万起点币打赏！！
　　本应加更感谢。
　　但奈何存稿羞涩呀……我还在赶第二天的。
　　只好欠大佬一更了，这个星期前一定补上。
　　再次感谢20230731175202823大佬的两万起点币打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　面前突兀出现一个白衣老者，且一把捞住了要飞出去的徐三石。
　　姜硕眼眸微微一凝。
　　“这位前辈是谁？为何打断我的斗魂。”
　　言少哲低头看了眼昏迷不醒的徐三石，轻叹一口气。
　　“你已经赢了，我出手只是防止能量外溢，误伤学员而已。”
　　“另外，在学院中不用叫我前辈，你可以称呼我为院长，或者老师。”
　　姜硕心中一动，“原来是言院长，晚辈失敬了。”
　　少年拱手向前微微一礼。
　　言少哲脸上总算浮出一丝欣慰。
　　“姜硕同学年少英豪啊，不由让我想起以前的岁月喽……”
　　“你父亲还好吗？游历大陆时，有幸结识了元始斗罗。”
　　他一边示意往台下走，一边问道。
　　姜硕淡淡一笑，“家父很好。”
　　“应该很快要突破九十八级的壁障了。”
　　本来只是随口一问的言少哲，心中一凛。
　　竟如此快？！
　　元始斗罗与他同龄，比玄老足足小了几十岁，而饕餮玄子距离突破还有一大截。
　　他更是才九十五级。
　　没成想，元始斗罗居然都要突破了。
　　一门双极限……
　　可怕啊！
　　尽管面前的老者面无表情，没有显示出惊讶。
　　姜硕却轻轻一笑，嘴角微扬。
　　言少哲心中千绪白转，片刻后才缓缓道：“姜同学在我史莱克可开心？”
　　“其实，魂师的生活不只有战斗，你或许该体验一番宗门没有的光景。”
　　“例如学院生活、市井的烟火气、与学长学姐结交……”
　　姜硕眸子闪了闪，没有反驳。
　　“言院长打算放开内院权限于我？”
　　言少哲被噎了一下。
　　好小子，真会顺杆往上爬。
　　“既然你愿意到内院，那自然也是可以的。”
　　“但规矩就是规矩，你得先成为武魂学院核心弟子，然后我才能进一步开放权限。”
　　姜硕心中嗤笑一声，嘴上却道：“可以，不过是新生考核而已，眨眼可过。”
　　“言院长能否先预支一下进入海神湖中心的权限？”
　　“先看看，也好有动力嘛，这总该没什么难度吧？”
　　言少哲沉默片刻。
　　论嘴皮，这混小子竟然也这么利索，不过资源是资源，权限是权限，先给点甜头，倒也无妨。
　　“可以的，姜同学想看海神湖中心，我好歹是长辈，哪能这么不近人情。”
　　“拿着这块令牌，可以让你登岛不被检查。”
　　说着，言少哲抛去一块白铁镀金的小牌子。
　　姜硕接过看了看，半个巴掌大小，中心刻着一个圆圈圈着的‘言’字。
　　“多谢院长大人。”
　　得到好处的少年，马上换出一副‘尊师重道’的面孔，笑眯眯的道谢。
　　言少哲摆摆手，没再多说，拎着徐三石一闪而逝了。
　　……
　　经此一战。
　　姜硕彻底成名。
　　外院无论年级，都知道有个击败了永恒之御徐三石的新生，最后还逼得言院长出手。
　　不少眼馋魂骨的魂宗、魂尊们还是缩了。
　　魂骨虽珍，但命更重啊！
　　看过几场的人都知道，那小子丝毫不会留手！
　　第一场的大地巨猿张勃，现在还躺在医疗院呢。
　　却也不全是畏惧以及忌惮的人。
　　有人由小见大，已经开始打探这个姜硕的来自哪里，父母是谁、有没有婚约……
　　新生中的另一位魂尊，也在关注着这番动静。
　　新生五班是一年级十个班中，平均修为最高的一个班。
　　当别的班还有大量十五、十六级一环魂师时，五班的平均魂力就已经达到了十九级。
　　而新生五班中，修为最高的，当属白虎公爵的嫡次子。
　　“华斌，没打探出来，这姜硕好像凭空出现，连教导处的资料都半个字没提。”
　　满头金发的少年听到身旁黑发少女的汇报，不由皱了皱眉。
　　戴华斌也看了斗魂赛，且没有与集体待在大房间，而是坐到了前排。
　　凭借不俗的实力，他甚至听见了一些徐三石与姜硕的对话。
　　心思敏感的他，结束后就当即意识到，自己新生第一的地位，怕是不保了，
　　“没有？”
　　“是教务处那帮人不卖公爵府面子？”
　　戴华斌皱了皱眉，看向身旁黑发娇小少女。
　　朱露苦笑一声，“那老师当场翻给我看的。”
　　“应该就是没有，否则不会不记录。”
　　戴华斌松了口气，脸色涌上一丝阴翳。
　　“看来是个斗魂区培养的贱民。”
　　“敢抢我的风头，找死！”
　　到史莱克学院，他自然不止来学习，通过一系列手段，成为这一代的史莱克七怪领头羊，就像当年的沐白先祖一样，才是戴华斌的终极目标。
　　最后再回国，继承白虎公爵之位，统领父亲麾下的百万雄兵。
　　这几个环节，他的母亲告诉他差一个都不行！
　　因为他的哥哥已经成为史莱克七怪，且还是副队长。
　　正当戴华斌大展身手，拉拢结交人脉时，有个嚣张狂妄的新生，横空出世。
　　一举将所有人的目光吸引去。
　　这让戴华斌本就有些焦急的心态，陡然沉下。
　　如果只和斗魂区有关，武魂学院没有掺杂进去，就算自身实力再强，他也不需要担忧。
　　大不了……
　　戴华斌眸中闪过狠辣。
　　不能莽撞行事，他决定再观摩观摩。
　　解决‘敌人’固然重要，却不能把自己搭进去。
　　……
　　宁天用掌心托着白嫩的下颌，细细打量面前已经出了名的好朋友。
　　“你下一步打算做什么呀？”
　　“徐三石败北，怕是没多少人会上台了。”
　　听到金发少女的娇声询问，姜硕正忙着对付眼前的鹿肉面，没有抬头。
　　“怕什么，我打上门，他们还会拒绝应战？”
　　“我又不用顾忌他们的感受，就算直接开打，只要不太过分，史莱克也不会开除我。”
　　宁天鼓了鼓腮帮，气道：“你就不想做点别的事情吗？”
　　“做什么？”喝完最后一口汤，满意打嗝的姜硕抬起了头。
　　“就是……别的呀……”
　　“比如多出去走走，看看史莱克城的风景，看看海神湖……”
　　“这里不是宗门，约束不大的……难不成你来史莱克，就是为了打架吗。”
　　少女白皙纤细的指头蜷缩成拳，挡在浮出红霞的俏脸前。
　　姜硕愣了愣，眼睛一眨，“不然呢？”
　　宁天噎了噎，一下气急，这木头半点竟不开窍。
　　她咬着素白的下唇，又道：“那你说过要带我去内院看看的，忘记了吗？”
，换了个封面~多多评论呀
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“怎么会，我说过的话从来都算数。”
　　姜硕挑挑眉，从储物腰带中摸出一枚令牌递过去。
　　“内院通行证，找个天朗气清的日子，我们直接过去就行。”
　　宁天愣愣接过，仔细的看了一看，然后蓦然一惊。
　　“这是……言院长给你的吗？”
　　姜硕点点头，“就是那心眼不少的老头。”
　　“史莱克内院还是有些东西的。”
　　“正好可以看看，它屹立万年不倒的秘密何在。”
　　宁天抿了抿玉唇，欲言又止的叹了口气。
　　果然硕哥儿还是硕哥儿。
　　当别人遇到超级斗罗的院长而不敢抬头时，他居然还能讨来一枚通行令牌。
　　不过，转而她又松了口气，并有些开心起来。
　　少年没忘记他许下的约定。
　　并已经想好了办法。
　　吃饱喝足的姜硕拍拍屁股离开食堂。
　　英秀的金发少女忽然想起了什么，道：“那还有两个半月的新生考核，你打算和谁组一队呀。”
　　“还没决定，不过无所谓了，我一个人上都行。”
　　“让一只手，你们这些菜鸟也撑不过十招。”姜硕自信满满。
　　宁天忽略掉那强烈的自信，脸红的问：“你要不要和我组一队？”
　　“你不是有巫风守护？组里好像只能有一个强攻系。”墨发少年扭过头。
　　“到时候让她跟别人组一队就行，她的实力肯定能过的。”
　　宁天低下的俏脸润出红霞，语气却满不在乎。
　　姜硕见状，也懒得再问，“随便，我都行。”
　　两人漫步走回。
　　姜硕散漫的负着手，要径直走入宿舍楼时。
　　宿舍楼旁大树下，几乎淹没在学生朝气和茂密树叶的白发白须老头，稍稍偏转过头。
　　瞅了眼那对少男少女。
　　“小伙子、小姑娘，能劳烦你们过来一下吗？”
　　刚准备进楼的姜硕，听到了一声笑呵呵的沧桑呼唤。
　　转头间，看到一个灰色布衣的老头，睁着那快要埋进白发里的眼睛，正笑眯眯的看着他。
　　站在一旁的宁天愣了愣，随即好奇问道：“老爷爷，是有什么事吗？”
　　姜硕沉默的望了两眼，走过去。
　　“老前辈，有事？”
　　穆恩略显昏黄的眼睛透出一丝讶然，随即又摆了摆手，“没什么太重要的事。”
　　“人老喽，骨头都快朽化了，想请两个小同学帮老朽将藤椅搬出来些，晒晒太阳，可以吗？”
　　宁天听到是这个请求，点点头，“当然可以呀。”
　　“硕哥儿，你把老爷爷扶起来，我来搬吧。”
　　金发少女示意少年上前。
　　姜硕却有些犹豫。
　　这老家伙，打的什么主意。
　　堂堂极限斗罗，搬个藤椅还要他们两个魂尊帮忙？
　　少年投过去的视线，恰好与老者昏黄的双眸对上。
　　刹那间，姜硕仿佛看到了一丝深邃，心中不由一凛。
　　这老家伙，知道自己看出他的身份了？？
　　“硕哥儿？”
　　宁天又轻轻呼唤一声，淡紫色的双眸眨了眨。
　　姜硕点点头，走上前去。
　　穆恩笑呵呵的伸出手，示意少年拉他起来。
　　两手相握。
　　一枯瘦，一健浑。
　　一瞬间，少年感觉仿佛有股暖洋洋的电流淌入心间，让他浑身一悸。
　　丹田出现一丝异样，武魂银硕枪在微微颤抖。。
　　尽管下一刻他立即松开，但那股感觉却仍在停留。
　　姜硕皱眉看着身前枯瘦的老头儿。
　　“老前辈……”
　　望着受惊一般的少年，宁天有感的看向藤椅上的白发老人，也蹙了蹙眉。
　　“硕哥儿，怎么了？”
　　姜硕没有说话，依然看着面前的灰衣老头。
　　穆恩笑了笑，褶皱满满的脸庞上浮出一丝歉意，“人老了，对什么都好奇。”
　　“小友身上有种让我熟悉又陌生的意，却还未成形。”
　　“所以就忍不住为你加凝了一下。”
　　姜硕皱起的眉头没有舒开，他的脑海经过刚才刺激，似乎……多了一丝东西。
　　一丝……类似感悟一样虚无缥缈、难以琢磨的东西。
　　跟他的枪有关，但又好像……不太有关。
　　少年有感，这种类似体悟的东西可能十分难得，若不赶紧抓住，他怕会后悔挺长一段时间。
　　宁天听着两人的对话，俏脸上布满了茫然。
　　什么‘意’、什么‘加凝’？
　　“硕……”
　　金发少女未说完，被姜硕脸色凝肃的一把打断。
　　少年脸上的思索逐渐加重，最后连眉头都凝成了川字。
　　他立在原地，仿佛奋力追寻某样东西的稚子。
　　穆恩缓缓笑笑，声音径直传入金发少女耳中，“不会有事的，他正进入一个顿悟的境界，你先回去吧，老朽在这看着。”
　　宁天吃惊抬头，从刚才姜硕不同寻常的表现，她就隐隐猜出这个白发灰衣老者可能有些不平凡。
　　没想到他居然能传音入耳。
　　宁天摇摇头，“我就在这儿等着吧，老爷爷。”
　　穆恩呵呵一笑，“也可以。”
　　姜硕盘腿坐下的瞬间，身旁仿佛瞬间寂静，再无一点杂音，连风吹树叶的沙沙声都没有半点传入他的脑海。
　　他不知道自己正处于一种什么状态，只感觉身体空灵、大脑空明。
　　他的眼前忽兀出现一股淡金色的波动，那股波动在不断变化，变成了长枪、变成了挥舞的招式。
　　点、刺、突……
　　忽然，少年感觉里面的人变化成了自己的模样，那把枪也变成了他的武魂银硕枪。
　　他在里面不断舞动长枪……
　　以往只会用魂力附着银枪的他……此刻枪中像是多了一丝别的东西。
　　一丝意气……
　　那丝意气附着的瞬间，少年顿感心胸开阔，有一往无前的冲动。
　　喝！
　　在那片空明淡金的环境中，他由心向力，刺出一枪。
　　枪出，并无物质受到损坏。
　　只是少年的脑海忽然轰隆作响。
　　那股意，放大了。
　　他也抓住了，是……枪意。
　　虚无缥缈，却又无比真实，原本空明一片的白色空间，忽然多出一点金光。
　　金光不断放大，染亮了姜硕的脚下世界。
　　最后那金光凝聚成一团，升入了高空，变成一颗璀璨的金色太阳。
　　少年看清了，他脚下是一片海，一片无垠宽广的海，他就在岸边。
　　那点金光带领他看清了前方数百米，可却仍不知尽头。
　　……
　　进入深度顿悟的姜硕，没感觉到外界时间流逝。
　　可时间却是实实在在的。
　　守了半个月的宁天，望着老僧入定的姜硕，脸色有些焦急起来。
　　已经整整半个月没有动弹一点了，不吃不喝，甚至连心跳都开始微乎其微。
　　她咬了咬下唇，打算让人传信回太虚宗，告知元始斗罗过来一趟。
　　仍躺在躺椅上的穆恩却不急不缓的笑着，“女娃儿，没有事的。”
　　“有老朽在，出不了事。”
　　“难得哟，年纪轻轻，竟有这样的感悟和殊遇……”
好了，看到这儿都是真爱粉啦，说说你们对女主的看法吧，目前我的设想是向炎帝看齐，应该不会开后宫种马
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
