　　盛夏时节的某一天。
　　清晨。
　　东玄市远郊乡村地界。
　　江寻老早就起来带上抄网钓竿推开家门，哼着小曲走出自家院落。
　　作为一个资深钓鱼佬，他有预感。
　　今天是个爆护的好日子。
　　淦就完了！
　　轻车熟路来到村头的大河边，江寻还没来得及坐下，一道踩着飞剑的人影忽然贴着河面唰一下疾行而去，惹得河面一阵猛烈翻涌。
　　“……”
　　江寻。
　　这TM谁啊？
　　大白天飚飞剑！
　　乡下没人管是不是？
　　怒视远去的身影，江寻眯眼。
　　嗯？
　　是个女的？
　　腰后貌似有条尾巴？
　　这穷乡僻壤应该不会有玩COS的跑过来。
　　所以……
　　这妞儿是个半妖！？
　　半妖……
　　兽耳娘！
　　嘶！
　　想淦！
　　啊，不对。
　　想认识认识。
　　默默压抑胸中情绪，江寻平心定气。
　　再抬眼，他脸色不太好看。
　　貌似自己不能再继续咸鱼下去了。
　　完成学前教育正式走上修行路至今，他已修魔十六年有余。
　　但入门开始他的境界便未有任何寸进过。
　　一颗魔心却稳步增长，乃至达到了正常魔道第三境凝胎的水准。
　　由于长期没有魔气的滋养，魔心长久处在“营养不良”的状态，一日比一日显得容易躁动。
　　这可不是好事。
　　正常来说。
　　魔道修行是以塑造魔心为起点，在初境入魔中完成魔气塑体并巩固魔心作为自身进步的基石。
　　然而江寻却与寻常魔修有很大不同。
　　他的魔心是完成魔气塑体后才有的。
　　此后无论他怎么修炼，魔心内部始终是个空洞，魔气无法涌入。
　　这毫无疑问是他境界不得寸进的结症所在。
　　江寻原以为自身与众不同是作为穿越重生者的“福利”。
　　穿越没挂，那叫穿越？
　　可晃眼十多年过去，一切都还是老样子。
　　就这么咸鱼着，他倒没意见。
　　只是一颗嗷嗷待哺完全干涸的魔心，对他的影响实在太大。
　　仙道必炼心，重点在于打造一个古井无波的心境助长在仙道一途上的进步。
　　魔道则反其道而行，追寻本心最终成就真魔。
　　江寻当初之所以选择魔道便是因为魔道光是瞅着就比仙道更舒适一些，不用把自己搞得清心寡欲。
　　如若不然。
　　他作为来自另一个世界的华夏人必然选择仙道。
　　就问一句。
　　在座谁还没有一个修仙梦呢？
　　然真实的仙道并没有修仙梦里那么好，限制太多。
　　作为一条曾在“996规则”下被反复鞭挞，最终猝死重生的上班狗，这一世江寻想活得自由自在些。
　　回归正题。
　　相比讲究一个“稳”字的仙道。
　　魔道有着前期进境快、手段凶猛、瓶颈易突破等等优点，但同时也有容易走火入魔、心防失守等致命缺陷。
　　优点姑且不论，魔道缺陷关键所在即是魔心。
　　唯有魔心无障才能最大程度避免走火入魔等状况发生。
　　这期间的道道不少。
　　不过本质其实就是不要限制自己。
　　想什么就干什么。
　　遵从本心，保证自身心念通达。
　　魔道中人行事往往显得随心所欲、霸道乖张，主要原因便是为了稳定魔心。
　　搁在现代社会，如何压制魔心是每一个魔道中人的“必修课”。
　　现代毕竟讲究法治。
　　太过放飞自我，离吃牢饭也就不远了。
　　压制魔心需要通过自身精纯的魔道修为才能实现。
　　江寻多年来境界未有寸进，自然谈不上可以有压制的资本。
　　十多年来，他只能依靠自身两世为人比较正面的人格强行压制。
　　这显然不是长久之计。
　　近期魔心带来的种种冲动也确实越来越强，越发不可控了。
　　重活一世，江寻打小就当上了钓鱼佬主要原因即是钓鱼是个有助于修身养性的活动，有助于保持魔心平静。
　　时至今日。
　　他讲真已不指望其他。
　　一个很现实的事情。
　　他都二十有四大学毕业了。
　　相比寄期望于来个外挂让自己可以逆天改命，更需要解决自身魔气无法涌入魔心的问题。
　　不然他接下来恐怕连自身生计都无法保证。
　　尽管他这一世父母双全。
　　然二老都未有涉足修行又是老来得子，早早便已挂在墙上。
　　若非二老昔日是以种植各类灵植为生，留下了不菲的遗产，他恐怕连大学都未必能毕业。
　　办法得想。
　　不过心态得摆正。
　　整整十六年未能解决的问题，急不来的。
　　开杆坐定，江寻指尖涌现呈深黑色的魔气在子线双钩上搓了一搓，凝结出两个魔气饵团顺势甩入大河。
　　身在一个可以修行的世界里，他的目标鱼当然不是寻常鱼类，而是拥有高价值且非常好吃的灵化鱼类。
　　这世界的修行方式多种多样。
　　仙魔二道只是素有东方古国之称的九州国两种比较主流修行方式，与武道一起并称九州修行体系中的“御三家”。
　　相对冷门的修行方式不在少数。
　　在九州国以外的地界，更存在着其他形形色色的体系。
　　无论哪一种修行体系，其力量呈现皆是以最基本的天地灵气为基础载体。
　　包括西方世界独有的斗气、魔力、咒力等等。
　　灵气影响到的不仅仅是人类修行者，更还涉及包括兽类在内的所有异类。
　　灵化是兽类走上修行路的第一步。
　　想要蜕变开智成为妖物踏入妖道或者化为天地灵兽，它们必须在灵化过程中摄取吸收足够多的灵气。
　　不同于人类修行者懂得炼化天地灵气化为己用，为修行路开道。
　　飞禽走兽唯有通过摄取富含灵气的食物才能助长自身灵化，继而完成开智。
　　因此江寻方才搓出的魔气饵团对灵化鱼类而言是难以抗拒的诱惑。
　　只要在附近游曳，基本都会上钩。
　　就是灵化会伴随着逐步开智，灵化鱼类往往会比寻常游鱼更为谨慎。
　　不过钓鱼嘛！
　　考验的就是一个耐心。
　　纵使是寻常鱼类，一些大个体的也没那么容易上钩。
　　人家能长那么大都是有道理的。
　　揣着鱼竿耐心等待，江寻忽的瞧见对岸有两道人影沿着河岸疾行，二人速度极快形如鬼魅。
　　路过正对面时，两人看了一眼过来没做停留，径直远去。
　　下意识遥望过去，江寻皱眉。
　　刚刚路过这俩人至少是二境武者。
　　看衣着，貌似是超管委的人。
　　超管委。
　　全称超自然灾害管理委员会，隶属九州国官方。
　　主要职能是应对各类非常规灾害。
　　他们出现的地方，必然是发生了某种不合常理的灾害状况。
　　不过人径直路过，应该不需要在意？
　　先前过去的半妖女修，估摸着也是超管委成员正在执行任务。
　　没多想，江寻收回视线，接着忽然瞧见近处有一明显灵化了的大个体游鱼漂浮在水面，望着自身所在鱼嘴开合。
　　阿巴阿巴。
　　入目此景，江寻惊讶。
　　这鱼竟是开智到如此程度了吗？
　　竟懂得到水面上来看看是不是有人在钓鱼！
　　这就有点难了。
　　灵化到这种程度的鱼类基本不用指望它上钩。
　　且其已初具修为，对其他鱼类更是一种天然威慑。
　　有它在。
　　莫说是正在开智的其他灵化鱼类，连寻常鱼类都不敢靠近。
　　正犹豫要不要换个地方继续蹲，大鱼忽然慢悠悠地游向近岸。
　　？
　　江寻。
　　这鱼咋还游过来了？
　　难道自己品错了，丫其实没有如何开智？
　　正如是寻思着，大鱼忽然“噗”的一下，朝他这边吐了一口水花。
　　？？？
　　江寻。
　　没等他反应过来，那鱼调整了姿态，张嘴又是“阿噗”喷了一口。
　　依然是一口水花。
　　但力度相比先前大了很多，准头也不错。
　　生生射到岸上来不算，险些糊了江寻一脸。
　　！！！
　　江寻。
　　妈蛋！
　　这是挑衅吧？
　　一定是挑衅吧！？
　　江寻的魔心当时便是一阵猛烈躁动，额头暴起数根青筋，甩手丢开鱼竿一跃而起。
　　也就在他跳起的瞬间。
　　一道巨大的阴影忽然浮现在大鱼身后的水面。
　　下一秒。
　　只听哗啦一声，一张足以一口吞掉成年人的血盆大嘴冲开水面。
　　！！！
　　江寻。
　　异变来得如此突然，他丝毫没有防备。
　　引来突变的。
　　是一只蜕变完成鱼妖无疑，其体内已呈现妖气。
　　但这并不是重点。
　　重点是鱼妖一口闷了“嘲讽”他的大鱼一口不算，更还计算好了角度，等着吞掉正往河里跳的他。
　　艹！
　　现在鱼都那么精明的吗！？
　　江寻暗骂。
　　说时迟那时快。
　　他眼底绽放摄人红芒，周身魔气翻涌眨眼便在手中凝结出一柄纯粹由魔气构成的鱼叉，接着甩手掷出。
　　这一扔。
　　魔气鱼叉顿时如同离弦利箭。
　　只听“噗”的一声。
　　鱼妖当场惨遭深喉，发出一个如婴儿哭啼般的怪叫。
　　吃痛的鱼妖立马意识到江寻并非自己可以应对的对象，果断放弃吞人，扭头要回到水面中去。
　　江寻哪能叫它如愿？
　　来都来了，不如留下嘿嘿嘿？
　　凌空一蹬，江寻以足以叫牛X把棺材板掀开的方式折转回到河岸之上，两手抱拳转身猛力一拎。
　　在他发力的同时。
　　一条原本几乎肉眼不可见的细线瞬间得到魔气覆盖并壮大，从他双手一直连接到深喉了鱼妖的魔气鱼叉末梢。
　　尚还没能来得及回去水面的鱼妖当即被拽上了半空。
　　目测少说两三百斤的庞大身躯划出一道抛物线，“啪”的一下摔在了河岸上。
　　鱼妖上岸。
　　江寻目光如电，翻手凝练出一把魔气长刀，箭步上前抬手便是一刀。
　　“噗！”
　　血光乍现。
　　鱼妖坚硬脑壳被生生砍裂。
　　脑花流了一地，当场失去声息。
　　击杀鱼妖，江寻躁动的魔心得到平复。
　　也就在这时。
　　他眼前浮现出一个透明对话框。
　　“魔炁+5。”
　　？
　　江寻缓缓打出一个问号。
　　紧接着，他清晰感受到自己干涸了十多年的魔心内在产生了一滴液态的魔气。
　　液态魔气产生，眨眼挥发化为无比精纯的魔气填满了魔心。
　　随之。
　　江寻眼前接连弹出数个透明对话框。
　　“境界提升，入魔中期，可支配天赋点+1。”
　　“请选择天赋加点，天赋一经选择无法修改且影响到后续天赋分支选择。”
　　“入魔中期可选天赋。”
　　“真魔随心：在凝结魔胎前完全失去对魔心的压制力，魔心躁动期间三倍战力。”
　　“杀伐为道：提升击杀有灵生灵的魔炁获取转化效率，效果随大境界提升而提升。”
　　“苟亦有道：失去击杀有灵生灵获取魔炁的能力变换为通过自我修行获取，效果依魔道修炼法品质、境界而定。”
　　！！！
　　江寻。
　　一连见着数个对话框，他顿时觉得自己又可以了。
　　作为穿越重生者。
　　自己果然是有挂的人！
　　系统。
　　这个他熟啊！
　　所以。
　　一直以来自己都是搞错了“正确”的打开方式？
　　召唤系统。
　　江寻尝试各种姿势，但从未有过收获。
　　原以为系统什么的根本不存在。
　　如今击杀了一只鱼妖却蹦了出来。
　　貌似功能还挺丰富，有天赋树的存在。
　　仔细查看三种截然不同的可选天赋，江寻托腮。
　　三个选项，俨然是三个不同分支。
　　提示框里也明确写到，选择天赋后无法反悔且会影响后续选项。
　　仔细审视，江寻首先将选项一排除。
　　魔道十境：入魔、筑心、凝胎、淬灵、魔婴、炼神、化道、劫期、问鼎、真魔。
　　凝胎是第三境。
　　选择真魔随心也就意味着他在三境之前完全失去自控力，这根本是要他走上彻头彻尾的魔头路线。
　　不说这条路在高度法治的文明世界里不可能活得下去，他选择魔道只是为了能够活得自由一些，没想过彻底放飞自我。
　　相比起来，杀伐为道更香。
　　在击杀鱼妖后魔心内部产生的液态魔气被称为魔炁，其精纯纯度完全碾压正经修行得来的魔气，从可以挥发成为魔气填满魔心就不难看出其是更高级的力量呈现形式。
　　更关键的是。
　　魔炁获取显然直接关联着他的境界提升。
　　杀伐为道可以提升击杀有灵生灵的魔炁获取效率，等同于是一个经验BUFF。
　　再看苟亦有道。
　　这天赋……
　　看起来也还不错。
　　避开了杀戮，只要努力修行就能自主产生魔炁。
　　前世看小说时江寻看到过不少苟出一条路的体系，只不过这显然不适合他。
　　修行本身，是一个很折磨的过程。
　　杀伐为道给他提供了一条可以通过杀怪升级的道路，为啥非要去选择十年如一日的修炼？
　　且不用想也知道。
　　按部就班修炼他的进境将十分缓慢。
　　他手头目前也就一部比较基础天魔真解作为修炼法，能在网上查到的基本没差，更高级的都掌握在一些修行世家以及门户势力手里。
　　仔细斟酌过后，江寻抬手点了一下杀伐为道。
　　随之，眼前弹出对话框。
　　“天赋选择成功，杀伐为道。”
　　在其之后，又有一块状态栏面板弹出。
　　宿主：江寻
　　魔炁：5/55
　　境界：入魔中期
　　天赋：杀伐为道
　　见到状态栏，江寻眉头微皱。
　　这。
　　简洁得有点过份。
　　以他前世今生多年网文阅读的经验，怕不是还有很多隐藏功能未有满足显示条件。
　　定睛瞧了眼魔炁后方显示的5/55，江寻推断后方显示的55是自身步入入魔后期的阈值。
　　从5到55，十倍的跨度不得不说有点大。
　　不过直接关联境界也可以理解。
　　世界万千修行之道，哪个不是一境一重天？
　　大境界之间更是天差地别犹如天堑，几乎无法逾越，仅那些称得上是妖孽的主才有可能跨境对敌。
　　挥手驱散状态栏，江寻转头望向脑瓜子开裂的鱼妖。
　　杀伐为道的描述明明白白地告诉了他，只要杀戮有灵生灵都可以收获魔炁，并不仅仅局限于杀妖。
　　万物皆有灵。
　　这是一种世俗的说法。
　　不过很明显，杀伐为道提到的有灵是指身具修行。
　　在这世界渡过了二十四年，又是在乡下生活，江寻可没少杀鸡鸭鱼什么的。
　　其中不乏初步灵化的鱼类。
　　然而直到今天他才真正获得魔炁。
　　所以。
　　杀走上修行路的人类十之八、九也可以获得魔炁。
　　嘶。
　　倒吸一口气，江寻默默驱散脑海中充满判头的念头。
　　这时，他忽的心有所感。
　　下意识转头，江寻抬眼便见此前御剑“炸河”那名女修正折返过来。
　　这女修果真是极为罕见的半妖。
　　九州国是全球第一个实现人类与妖类和平共处的国度。
　　早在千年以前九州国便结束了与化形妖物自亘古时期便已开始的争斗，携手共进。
　　化形妖物甚至因此在九州国十万大山所在拥有自治权建立了城市。
　　得益于此，原本人类难以涉足的化外之地十万大山逐步得到开发，为九州国带来了丰富的资源出产并衍生了发达的旅游业。
　　需要强调的是。
　　只有心智成熟并拥有守法意识的化形妖物才会被九州国接纳视为公民。
　　自然觉醒的妖物化形通常是在第四境。
　　如此门槛。
　　主要是因为妖物在化形之前即使完成了开智多数也是遵循本能行事，不辨是非，更充满攻击性。
　　当然也有例外。
　　化形妖物结合诞生的子嗣不论是不是天生化形，智慧程度与常人无异。
　　再说半妖。
　　这一类群是人类与妖类实现共存后出现的产物。
　　简单概括即是人类与化形妖物结合，产生的“爱情结晶”。
　　不过由于物种之间存在的生殖隔离，仅五境以上的人类与妖物结合才能诞下子嗣。
　　半妖诞生的门槛，注定少见。
　　且无一例外是含着金钥匙出生。
　　别看五境只是境界划分中的第五个境界，但其实世上大部分修行者都没机会步入五境。
　　五境是修行路上的一个重要分水岭，没点过人的天资与机缘，止步四境是绝大部分人修行路的终点。
　　半妖“保底”有一双至少是五境的爹妈。
　　你品。
　　你细品。
　　那边。
　　半妖女修的目标非常明确，径直奔着江寻这边来。
　　御剑而行也无愧于是当今世上除飞行载具以外最快的交通方式，转眼人就来到了近前。
　　在江寻面前轻盈落下，半妖女修站定先是看了眼一旁“安详”离世的鱼妖，头顶一双猫耳抖了抖注目过来。
　　“你好先生，我是超管委外勤干员陈筱雨。”
　　半妖女修开口，取出自己的证件打开出示。
　　“姑且确认一下，这鱼妖……可是先生你杀的？”
　　自称陈筱雨的半妖女修长得很是好看。
　　唇红齿白，瓜子脸上精致的五官犹如艺术品。
　　默默端正了心态，江寻开口。
　　“鱼妖是我杀的，这应该没有什么问题？”
　　“啊，问题当然不会有，此事我还得谢谢先生你。”
　　陈筱雨回应，道。
　　“早些时候我刚接到上级通知得知东玄河上游发现高浓度妖瘴，可能影响到河中水生生物促使其加速妖化蜕变，我与两名同僚受到指示顺着河道展开巡防与调查。”
　　“附近河段我们才刚巡视过，未有实质发现，想来这鱼妖开智程度非常高懂得掩藏自身。得亏有先生你在场，通过这鱼妖残留的气息不难判断其是一境中期已经成了气候，若普通人遇到恐怕难免出现伤亡事故。”
　　一番讲述过后，她清了清嗓子。
　　“此事我会如实上报，后续超管委应该会予以一定表彰。另外我想代表超管委收购这只鱼妖，妖瘴具体什么时候出现暂时没有准确定论，我们需要通过解剖这只鱼妖确认其发生蜕变的时间以推算妖瘴出现的大概时间。”
　　不等江寻出声，她飞快地往来时的方向看了一眼，回首压低话音。
　　“先生，鱼妖的价格好说。我个人可以给你出价两万灵元，等过会我的两位同僚赶来恐怕就没那么好的价钱了。”
　　江寻原本听说陈筱雨要收购鱼妖满口就要答应下来。
　　人家公务在身，配合工作是他作为九州国公民的义务。
　　况且人开价很高。
　　正常一境妖物价值不会超过一万灵元，二境以上价值才有真正质变。
　　但陈筱雨最后一句，叫江寻挑起了眉头。
　　两世为人。
　　他哪能瞧不出对方是想避开两名同伴，试图独吞发现鱼妖这一份功劳？
　　看样子。
　　从发现妖瘴到现在，超管委在河道巡防上暂时还没有任何发现，谁第一个发现受影响妖物就是首功一件。
　　虽然不知道陈筱雨一含着金钥匙降生的半妖为啥跑超管委去当差，又对立功如此急切。
　　但既有需求，那就有谈条件的余地了不是？
　　上下审视尾巴缓速摇摆的陈筱雨，江寻魔心躁动。
　　“收购好说，配合超管委工作是公民义务，两万灵元的价格也很是公道。”
　　漫不经心着说了句，他清了清嗓子。
　　“不过……”
　　“不过？”
　　陈筱雨探头过来，大眼睛里满是急切。
　　江寻将其神态看在眼，眼底浮现些许红芒。
　　“我是头一回见到半妖，能不能摸一下你的尾巴？”
　　？
　　陈筱雨缓缓打出一个问号，而后猛地一瞪美目，后退出去满脸震惊。
　　她诚心收购开出高价，丫居然馋她身子！
　　尾巴是能给人乱摸的吗？
　　对身为半妖的她而言，这纯粹是X骚扰！
　　再把她超管委成员的身份算上，眼前这货何止是胆大包天！？
　　经过最初的震惊，陈筱雨俏脸阴沉下来。
　　“先生，你……”
　　话未出口，江寻嘴巴“啧”了一声，不耐伸手。
　　“别墨迹！搞快点！不然等下你那两位同僚来了功劳可就不是你一个人的了，你也不想一份功劳三个人分吧？”
新书新气象，求收藏求票票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“……”
　　陈筱雨被呛住。
　　江寻这一嘴，实在卑鄙。
　　有道是看破不说破。
　　瞧出她想独揽功劳，居然直言说出来。
　　说出来不算，更还趁势威胁！
　　深深地看了江寻一眼，陈筱雨瞅瞅一旁安详离世的鱼妖，小心翼翼地将尾巴藏在身后。
　　“你……一定要摸尾巴？我多出些灵元也是可……”
　　话没说完，江寻上前一步。
　　“我不要多的灵元，给我摸一下这鱼妖就是你的。”
　　“……”
　　陈筱雨。
　　这人……
　　要不要那么执着？
　　犹豫再三，她最终咬牙侧过身子，露出腰后的尾巴。
　　“那个，你……你轻……”
　　话说一半，江寻一把薅住她的尾巴，顺势从头撸到了尾。
　　陈筱雨猝不及防被撸到当场打了个激灵，鸡皮疙瘩起了一身，触电般退开。
　　江寻如愿撸到了猫尾，魔心一本满足。
　　那惊人的手感，叫他忍不住暗暗点了个赞。
　　抬眼见陈筱雨眼泪汪汪瞪视着自己，他止不住有点心虚，偏转视线道。
　　“行了，两万灵元给我，鱼妖你带走罢。”
　　陈筱雨无声张了张嘴，默默调整情绪，而后挥手戴在小指上储物戒绽放些许光芒，将肥硕的鱼妖收入了进去。
　　接着，她取出手机。
　　“给我一下收款码，我扫你。”
　　“成。”
　　江寻依言取出手机打开收款码。
　　“滴”一声轻响，陈筱雨扫码后询问。
　　“什么寻？”
　　“我姓江。”
　　江寻应声。
　　陈筱雨喔了声完成转账，接着二话不说御剑而起，“唰”一下远去。
　　她走得，真叫一个决绝。
　　江寻望而兴叹。
　　修魔，讲真没有他当初想的那么好。
　　就今天这遭遇，本来说不定可以要个X信号。
　　现在好了。
　　如果还有机会见到，这位怕是见到他立马绕道走。
　　可惜了。
　　这猫娘挺有意思。
　　关键一来二去真的会给摸，寻常可碰不到那么好忽悠的。
　　瞅瞅手机上的入账信息，江寻嘴角上扬。
　　今天真是个好日子。
　　找到了外挂的正确打开方式不算，更还收获了两万灵元。
　　乡下物价低。
　　这两万够他潇洒上好一阵的了。
　　没在河边多做停留，江寻选择回家。
　　已找到外挂的正确打开方式，他暂时没心思继续钓鱼了。
　　想办法“升级”才是王道！
　　……
　　回到自家小窝。
　　江寻换了套衣服径直出门，到村口坐上了进城的地铁。
　　杀怪升级这条路，很好走。
　　不过要像今天这样偶遇受妖瘴影响完成蜕变的妖物，几乎不用想。
　　人类活动，会极大程度压缩野生动物生活空间在哪个世界都适用。
　　而在这世界。
　　城市化几乎杜绝了生态链中灵化生灵更进一步蜕变的可能性。
　　灵化生灵更进一步蜕变需要摄取大量灵气。
　　问题城里城外哪可能有可靠摄取途径？
　　不说有天然灵物出现，很容易就会被各色修行者敏锐的感知发现并打包带走。
　　但凡修行者都会在家里摆上一个的聚灵阵，严重影响自然环境里正常应有的灵气浓度。
　　那些天然就灵气比较充裕的地方更往往会被打造成面向修行者的高档小区，一个强效聚灵阵下去，你想在外面蹭蹭都难。
　　除非是出现像妖瘴这样会对生灵产生直观影响的环境异常，但类似现象出现又有超管委会第一时间处理。
　　总结就是。
　　除人以外生灵进步的道路，在城市中几近是被断绝的。
　　不过对江寻来说，出路不是完全没有。
　　这世界经常会出现被称为秘境的“副本”。
　　秘境种类非常多，且有大有小。
　　其中往往存在着现世没有奇特地貌，盛产修行资源并有海量的秘境生灵出没。
　　一些中大型秘境里时不时更还会发现各类古宝、法术传承乃至失落的修行文明残留。
　　关于秘境有很多种说法。
　　有学者认为秘境是其他世界破碎产生的碎片。
　　也有学者认为秘境是古时修行大能的用来惠及后世遗赠。
　　还有人认为秘境存在是大道规则下的某种设计。
　　秘境究竟为何存在，没人说得清。
　　可以明确的是。
　　如果长期没有秘境出现，全球的修行文明将很大程度停摆甚至衰退。
　　资源。
　　这很关键。
　　毕竟依靠蓝星本身的资源产出，根本不足以支撑全球修行者修炼所需。
　　江寻这会进城不为别的，目的就是为了获取参与秘境探索攻略的资格，到超管委下属机关探索者管理局注册成为一名探索者。
　　注册成为探索者倒也不难，门槛很低。
　　秘境随时可能出现，又普遍存在时效性。
　　一点错漏可能错过海量资源不说，更有可能造成灾难性后果。
　　秘境呈现必然会有一件核心物品作为存在的基石。
　　相关物品可能是某种超高价值的宝物，也可能是仙器水准及以上的器物。
　　通常核心物品都有强大的秘境生物守护。
　　一旦有人获取核心物品。
　　秘境便会进入“完全攻略”状态，到了一定时间会自然关闭。
　　乍一看，这跟游戏下副本打BOSS没啥区别。
　　但如果秘境超过对应时限没能得到完全攻略，其会以空间崩塌的形式关闭。
　　届时大部分探索者会死在空间乱流中没法出来不算，秘境生物有一定可能性来到现世造成灾害。
　　越是强大的秘境生物进入现世的可能性越高，能够造成的灾害也越是严重。
　　如此硬核的“设计”。
　　由国家机关全权负责处理是不合理也不可能的事。
　　没有人会不希望自家国度有大量民间探索者在必要时可供调遣，在可接受范围里降低门槛是必要措施。
　　攻略秘境需要大量人力，有更多的民间修行者进入秘境也还具有战略意义。
　　一味在现世平稳的社会中修炼、上班、过日子三点一线，大部分修行者的实战经验会无限接近零。
　　世界并没有表面上那么和平。
　　有一批随时可以上战场且经验丰富的探索者以面对可能发生的战争或变故，是一道除正规军以外的重要保险。
　　……
　　这世界的地铁并非机械而是结合动力学的大型运输用法器。
　　不仅速度快。
　　更还有着超高的安全系数。
　　村口就有站点，进城自然方便。
　　也就差不多二十多分钟的样子，江寻顺利抵达东玄市市中心位置。
　　市区毕竟是市区。
　　光景与乡下天差地别。
　　现代化的高楼大厦林立在街道两边。
　　道路上车水马龙时有各式豪车出现。
　　炎炎夏日中，必不可少的各种白又大更组成了一道靓丽的风景线。
　　一路无话。
　　江寻很快来到探索者管理局，取票排队静待窗口服务叫号。
　　可能是接近午餐时间的原因，在管理局排队等候准备办理各种业务的人并不多。
　　等了不到十分钟，窗口服务叫号轮到了江寻。
　　来到对应窗口。
　　一名样貌姣好的业务员露出职业化的微笑，红唇轻启。
　　“你好江先生，我是探索者管理局业务员田欣，工号XXXX，请问有什么可以为你服务的？”
　　“你好，我要注册探索者。”
　　江寻回应，取出自己的身份证递过去。
　　“请稍等。”
　　田欣接过身份证放到扫描仪上，操作电脑调取他的履历信息。
　　要注册成探索者，有三个硬性指标。
　　首先必须得是十八岁以上的法定成年人。
　　其次是九州国合法公民。
　　再然后是作为一名修行者拥有高等修行院校的在校证明或者毕业文凭。
　　这三个指标，江寻自然全数符合。
　　九州国针对修行者有一套独立的教育方案。
　　只要涉足了修行路的人。
　　从小学开始便被与寻常民众区分开来，接受相应的教育。
　　这并非区别对待，主要是为了方便在文化课程外针对性教授各类修行相关的知识。
　　查阅过江寻的履历，田欣露出稍许意外的神色。
　　“江先生你是天府综合学院毕业？”
　　“田小姐你也是？”
　　江寻诧异。
　　“我比你早两届毕业，晃眼都好多年了。”
　　田欣操作着电脑甜美一笑。
　　“这么说来，我得叫你一声学姐？”
　　江寻从善如流，与其攀谈。
　　以后他少不了得来管理局办理探索者业务，要能有个熟人可以方便不少。
　　鉴于这会田欣正在坐班期间不适合旁若无人的交流，江寻姑且就是与她攀谈了几句，给人留下了一个好印象。
　　注册流程非常顺利，很快迎来尾声。
　　在要求江寻在灵气采集器上输入一道魔气验证境界后，田欣取出一张形似手机卡的芯片卡递出窗口。
　　“江先生，恭喜你正式成为一名探索者。这是探索者专用的身份卡，装到手机副卡位置即可自动下载探索者APP。之后你就可以通过网络预约办理各项业务，并随时接收东玄市境内秘境出现及相关信息了。身份卡无法伪造，一人终生只有一张，若有遗失需要及时补办。”
　　“另外我有件事要确认，江先生你接下来是否会加入探索者小队或者加入大型公会？我们这里需要做相应登记。如果你只是有相应想法没有明确目标，我可以通过管理局内部系统为你做推荐。”
　　“推荐就不用了，我暂时没有加入探索者小队或者公会的想法，姑且先走独狼路线。”
　　江寻摆手，取过身份卡装到手机里。
　　“学姐我们不妨加个X信好友，之后如果我有需要再说。”
　　“成。”
　　田欣非常爽快地取出手机。
　　……
　　注册探索者完事，又得到了田欣的X信号。
　　江寻这一趟可谓圆满。
　　没在服务窗口逗留，他起身离开。
　　刚出门走到街上，兜里的手机一连震动了两下。
　　取出手机，江寻发现是片刻前才分别的田欣发来信息。
　　“小江，学姐对你印象不错，接下来有些话你不要觉得难听。”
　　“你修行资质似乎不怎么样，探索秘境不是那么容易的事。即使在最低级的一级秘境里也充斥着凶险，不可避免需要与秘境生物厮杀，有时候甚至得应对心怀叵测的同行。”
　　“学姐劝你一句，不要走独狼这条路，尽早找个多人小队或者公会团体。人多好办事，更还能确保个人生命安全。”
　　田欣的信息内容挺纯粹。
　　主要是些不方便在旁人面前跟他明说的话。
　　不得不说。
　　这位便宜学姐挺热心。
　　一境中期当探索者没有任何问题，但绝不适合走独狼路线。
　　江寻的状况不仅限于此。
　　以他二十四岁的年纪才只是一境中期，田欣已说得很委婉。
　　尤其他修的是出了名前期进境快的魔道。
　　魔修在二十四岁的年纪只要不过份摆烂，就算天份一般也至少可以是二境巅峰。
　　道理是这样。
　　江寻没啥可辩解的。
　　揣着手机想了想，他编辑消息。
　　“学姐我考虑几天。”
　　“成，我先上班了，回头有机会一起吃个饭。”
　　田欣很快给予回应。
　　见对面点到为止，江寻松了口气。
　　别的不怕，就怕田欣热心到喜欢把自己的想法强加到旁人的身上。
　　组队他不是完全不考虑。
　　只不过就他目前这实力找不到如何给力的队友。
　　找个大团、公会跟着又躲不开得接受指挥甚至打杂。
　　与此相比，独狼单走找怪刷明显更香。
　　至于约饭什么的。
　　大可不必！
　　倒不是江寻不乐意跟田欣深入一下。
　　谁能抗拒一个长相不差还能为自己提供便利的热心学姐？
　　但自己的事情自己知道。
　　两世为人单身了整整五十多年，江寻从不会小看自身作为男人对女人的渴望。
　　有渴望，这没什么。
　　男人想要女人，天经地义。
　　问题他有一颗说不准啥时候会躁动的魔心。
　　在没有拥有与魔心匹配的修为前，他不宜与女性有如何密切的接触，不然纯粹是跟自己过不去。
　　整天压制魔心，很累的。
　　万一一个没绷住干出点违背妇女意愿的事，那就更划不来了。
　　……
　　接下来几天，江寻哪也没去。
　　整日都窝在家里熟悉境界提升后带来的自身变化，以便能更好的掌控自身，同时网购了大量生活用品放进储物袋。
　　储物戒非常昂贵。
　　视内里储存空间与款式，最便宜的也要二十万灵元起步。
　　这价格，不是江寻目前能消费得起的。
　　好在他父母有传下来一个做生意用的储物袋。
　　单纯功能，储物袋不比储物戒差。
　　就是便携性差了很多，还容易遗失。
　　把“祖传”储物袋掏出来，江寻自然是为了接下来探索秘境所需。
　　秘境探索不是一天两天能够完事的。
　　生活物资不可或缺，相应收获也得有储物装备可以装起来带出秘境。
　　这天清晨。
　　江寻与往常一样早早起来，准备做些修行上的功课。
　　才刚走出院门，兜里手机震了一震。
　　下意识掏出手机，他眼睛一亮。
　　手机屏幕上是一条探索者APP推送信息。
　　“东玄市南城郊位置发现一级秘境，现征集探索者前往攻略，务必在七日内完成。如有意愿参与，点击推送信息进行登记。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　等了几天，探索者APP终于有了动静。
　　出现的还是一级秘境。
　　江寻果断提交探索申请。
　　这世界秘境依照进入上限有七个分级。
　　一级秘境上限最低，只有二境以下修行者可以进入。
　　二级秘境是三境及以下。
　　三级秘境是四境及以下。
　　以此类推。
　　一直到最高的七级秘境不再有上限。
　　理论上来说。
　　目前只是一境中期的江寻可以进入任何秘境参与攻略。
　　但进入二级以上秘境，他只有跟团给其他高境界探索者打下手的份。
　　一个人乱跑，那是真的稍有不慎就会死人。
　　正常除BOSS以外不会出现三境以上秘境生物的一级秘境毫无疑问是目前最适合他的去处。
　　……
　　在APP上完成登记，江寻当即出门坐上地铁。
　　准备工作这些天早已做好，一穷二白要啥没啥的他除了生活用品以外也没啥特别需要带上的。
　　淦就完了。
　　管理局审核非常效率。
　　江寻坐上地铁没一会，探索者APP上便推送了探索申请通过的有关信息，并下发了虚拟通行证。
　　约是四十多分钟。
　　江寻乘地铁来到东玄市南郊第三大道附近下车。
　　相比他所在的北郊。
　　南郊开发得好很多，基本已脱离农村进步成小城镇。
　　快步走出地铁站，江寻通过探索者APP定位秘境位置，同时开启独有功能非常态辨识。
　　九州国境内城市地区实行全域禁空。
　　非执法者不得在非紧急情况下以御空、身法等形式在城市内高速穿梭，扰乱城市公共交通的秩序。
　　探索者APP的非常态辨识功能是管理局赋予探索者的特权。
　　在秘境出现并得到参与攻略资格后，通过开启非常态辨识功能探索者默认进入到紧急状况中，被允许在城市内高速移动前往秘境入口，暂时进入相关识别监管机制的白名单。
　　开启了非常态辨识，江寻没有耽搁。
　　体内魔气灌输双腿，他纵身一跃几个轻盈起落攀上路边高楼，通过在楼与楼之间跳跃前往秘境所在的位置。
　　御空、御器，是仙魔二道三境以后才有的能力。
　　他暂时只能以这种方法实现快速移动。
　　方法虽笨，但很高效。
　　毕竟在楼宇之间移动可以完全避开所有路面状况。
　　你别说。
　　头一次在城市里“放飞自我”还挺新鲜。
　　由于是一级秘境，参者者都是二境及以下探索者，江寻上到楼层以上后遇见的同行不在少数。
　　值得一提的是。
　　这种时候武道修行者占据的优势非常大。
　　武者想要御空得是五境以后。
　　但他们从一境开始就可以学习各类神鬼莫测的武道身法。
　　仙魔二道修行者在有御空、御器能力前，赶路速度根本比不上他们，灵活性更是天差地别。
　　一路疾行。
　　江寻没多久便接近了秘境入口所在。
　　只见不远处一处高档小区正门口，一道漆黑的裂隙呈现在那。
　　道路周边已由超管委拉起警戒线封锁了起来，禁止闲杂人员接近。
　　几个起落之后，江寻在警戒线外落地。
　　随后掏出手机出示通行证，进入警戒线范围。
　　刚好这时。
　　手机震动。
　　下意识垂眼，江寻发现是探索者APP上秘境信息得到更新。
　　这喻示着距离较近的探索者已作为第一批攻略人员进入秘境完成初步探索，并通过秘境前哨送回了第一手消息。
　　翻阅信息更新。
　　这次的秘境是幽域性质。
　　幽域，全称幽冥鬼域。
　　这般性质的秘境地貌通常比较荒芜开阔，凶险程度较高。
　　秘境生物多为鬼物邪魅一类，盛产较为罕见的阴属灵物、灵材。
　　此刻探索者APP上更新的信息也明确提到了。
　　秘境中已确认到有行尸、妖魅、诡灵等幽冥鬼域“特产”出没，另还有人运气爆棚发现了价值百万的三阶阴属灵药鬼雾花。
　　物以稀为贵。
　　百万是鬼雾花的价格。
　　正常三阶灵药一般在三十到五十万灵元之间。
　　查看过探索者APP上的更新信息，江寻毫不犹豫投身进入秘境入口。
　　路远吃大亏。
　　从管理局发出通知到现在已过去一个多小时。
　　他才刚刚到，第一批进入秘境的探索者已有收获。
　　这会秘境入口附近地区怕是已经被“如狼似虎”的探索者们发掘干净。
　　得抓紧一点了，不然等下连跟在大部队屁股后面喝汤的机会都不一定有。
　　……
　　秘境探索与攻略，在这世界可说是一种特色文化。
　　就算不成为探索者，你也有机会可以在电影、小说、漫画乃至多人线上游戏频繁接触到相关内容。
　　因而即使是第一次探索秘境，江寻对基本流程也是了然于心。
　　进了秘境。
　　首先映入眼帘的是一个野战营地。
　　这是超管委在监测发现秘境后第一时间派遣专人携带建筑型法器搭建起来的前哨站，主要作用是开辟安全地带为参与秘境攻略的探索者们确保后路，并提供治疗、租赁设备等服务。
　　简单来说就是一个“安全区”。
　　此外前哨站本身是一个信号基站能为手机等移动终端提供信号，覆盖范围通常等同于一个大型省份。
　　正常来说，一级秘境的地域范围大概也就是一个大型省份。
　　再大也大不到哪里去。
　　因而一级秘境里一般只会在秘境入口有一个前哨站，二级以上秘境会根据需要酌情另外开辟前哨站。
　　瞧了眼以往只能在游戏和电影里看到的前哨站，江寻没往里面去。
　　前哨站内提供的各类服务不要钱，但需要探索者积分。
　　只要有足量的积分，你甚至可以租赁到军队才会配备的制式装备。
　　这些他暂时自然不用想。
　　毕竟他还是一个纯“萌新”，探索者积分为零无法使用任何服务。
　　抬眼望向树立在前哨站中心的一块巨型横幕，江寻眯眼。
　　为方便探索攻略活动展开。
　　前哨站会基于移动信号覆盖范围里的探索者APP信号实时统计探索者分布情况，并通过探索者主动提供的信息采集模拟出已探索区域的地形数据显示在横屏上。
　　相关信息无法探索者APP上查看，只有在前哨站能看到。
　　这是管理局为了确保探索活动的私密性而考量。
　　按照横屏显示。
　　这会秘境东方西北各个方位都已有大量探索者辐射出去，正在稳步推进。
　　他们的速度并不快，但人是真的多。
　　以前哨站为中心的这一小块区域里，足有三千多名探索者在活动。
　　这才只是开始。
　　等再晚些人会更多。
　　审视横屏显示的信息。
　　东边不远因为有条大河横向截断了陆路，人员相对较为稀少一些。
　　且暂时还没有人渡河过岸，多是沿着河岸展开探索。
　　江寻当即做出决定往东边去。
　　正打算出发，一个意外的话音。
　　“咦？江寻？”
　　？
　　江寻转头。
　　入目，是一男一女从前哨站里走出来。
　　见着二人，江寻愕然。
　　“龙哥？”
　　“是我，好久不见。”
　　男的那人露出爽朗的微笑，径直走过来。
　　唐龙。
　　人称龙哥。
　　姑且算是江寻的一个熟人，也是个资深钓鱼佬。
　　两人认识已有不少年。
　　两三年前唐龙经常跑乡下大河去钓鱼，后来不知怎么的就没来了。
　　江寻没想到今天居然会遇上。
　　迎向两人，江寻笑笑。
　　“好久没见到龙哥你跑乡下来钓鱼，感情是走探索者这条路了？”
　　“生活所迫，我也不想。”
　　唐龙大大咧咧应话，指了下身边女子。
　　“介绍一下，这是跟我同一个探索者公司的后辈，祝未央。暂时还是个大学生，属于是兼职。”
　　说话间，他转头给祝未央介绍道。
　　“江寻，我早些年认识的一个钓友，是个好人。”
　　江寻哑然。
　　这张好人卡来得，就挺突然。
　　再看祝未央。
　　这妹子身材极好。
　　只见她上身一件紧身小衣下身一条小热裤，既秀柳腰又秀长腿。
　　在这灰暗的幽冥鬼域中，俨然是一道靓丽的风景线。
　　长相就不谈了。
　　这世界只要是女修，大多会花大量的心思在自己的外貌与形体上。
　　相比提升修为。
　　她们更热衷于将自己塑造成最满意的姿态。
　　只要是修行有成的女修，九成九顶着一张自带美颜滤镜的脸。
　　出于礼貌，江寻颔首。
　　“你好。”
　　“幸会。”
　　祝未央应声，没有太多搭话的打算。
　　唐龙似乎早已习惯她这样子，询问道。
　　“江寻你一个人？”
　　“我才注册成探索者不久，这是我第一次参与探索。”
　　江寻点头。
　　“这还真有些巧了。”
　　唐龙“嚯”了声，兴致勃勃道。
　　“那啥，要不你干脆跟我和未央搭个伙？”
　　没等江寻回应，他继续道。
　　“我跟未央进来秘境晚了点，同公司的探索者都已以小队形式出发。目前我俩也不确定他们在什么位置，现在追过去要赶上有点难，收益也无法保证。所以我租了超管委的全地形装甲车打算往暂时探索进度停滞的东边走，争取这一趟多捞一点，但我俩有个不得不面对问题。”
　　“我是仙道阵修，未央是仙道符修，两个人都侧重辅助。原本我俩就打算临时逮一个主力输出来着，遇上你也算省事了。秘境组队不是玩笑，旁人我不一定信得过，但你小子我肯定是放心的。”
　　诉说一通，唐龙歪头。
　　“咋样？考虑考虑？”
　　“这……”
　　江寻迟疑，道。
　　“龙哥你盛情邀请，我当然不会拒绝。不过我只是一境中期，你确定要拉上我当主力输出？”
　　话音未落，原本没什么表态的祝未央皱眉。
　　“龙哥。”
　　她未有明说。
　　但显然一境中期并不满足她对小队主力的期许。
　　唐龙却是有自己的坚持，对江寻道。
　　“问题不大，未央是二境符修，分分钟能把你的战力抬上去。再有我布阵辅助，只要我们配合好些不至于在一级秘境里遭遇太大的风险。”
　　说话间，他望向祝未央。
　　祝未央见状无声张了张嘴，吐了口恶气偏头。
　　见其没再言语，唐龙满意一笑，压低话音对江寻道。
　　“未央个性不差，天赋也极高，你放一百个心就好。”
　　说着，他掏出手机打开探索者APP塞过来。
　　“来，扫码进组。”
　　江寻看了祝未央一眼，见其并没有如何强烈的抵触情绪，掏出手机加入组队。
　　不得不说。
　　唐龙的邀请很诱人。
　　两个辅助向仙道探索者，可为秘境探索提供很大助力。
　　二人还都是老手，且下血本租了超管委的全地形装甲车。
　　全地形装甲车可是好东西。
　　在一级秘境完全可以横行霸道，无视大部分威胁。
　　加上有唐龙这么一个他信得过的钓鱼佬在，真没必要坚持单走独狼。
　　……
　　成立了三人小队。
　　唐龙找了块空地掏出存放着全地形装甲车的空间设备把这大宝贝放出来，随后坐上驾驶座招呼江寻与祝未央。
　　“上车，我们抓紧出发。”
　　江寻点头，自觉选择后座上车。
　　祝未央见状想了想，拉开另一侧后座车门。
　　正要上车，江寻眨眨眼。
　　“未央小姐，你要不……穿条裤子再上来？”
　　？？？
　　祝未央。
　　？？？
　　驾驶座上唐龙。
　　江寻这冷不丁的一嘴，讲真把两人都给整不会了。
　　如唐龙事前所说。
　　祝未央心性不坏。
　　选择跟江寻一起坐后座，她主要是想着既然已经组队总要互相了解一下。
　　谁知还没上车，江寻就喊她穿条裤子。
　　所以。
　　这哥们是几个意思？
　　二人正两脸懵逼，江寻道。
　　“实话不瞒两位，我的修为近期才堪堪突破魔心不怎么稳当，恐怕还需要一段时间适应。未央小姐你青春貌美，衣品也极好。但你要在我身边于我而言是一种考验，我怕会发生些许不愉快。”
　　“啊这……”
　　唐龙尬住。
　　魔修在境界提升后确实需要一个适应魔心增长的过程。
　　在这期间他们往往难以压制自身欲念。
　　通常魔修不会把这茬说出来。
　　因为这会使他们饱受诟病、受人防备，时常被用有色的目光看待，乃至在各类犯罪事件中成为优先被怀疑的对象。
　　在小组堪堪组建的当口上江寻把自身魔心不稳的问题说出来，可说非常实诚。
　　但这会小队刚刚组成，江寻就说这个。
　　祝未央怕是会有意见……
　　其他的都好说。
　　关键男性魔修魔心不稳时，女性是最需要小心的群体。
　　正犹豫要不要说上一嘴，祝未央出声。
　　“我没带合适的衣物，你魔心不稳我在旁边怕是也不会自在，我坐副驾驶。”
　　说话间，她跟江寻点头示意了下关上后座车门，坐上副驾驶。
　　唐龙见状别说有多诧异。
　　这还是他认识的祝未央吗？
　　这位天资过人，素来心高气傲且很有主见。
　　要不是看在他这个前辈的面子上，人根本不会答应让一个一境中期加入小队作为主力输出。
　　江寻突然自曝魔心不稳。
　　换在寻常，祝未央肯定不会乐意。
　　唐龙是真没想到她会选择接受现状。
　　侧目瞅瞅在副驾驶坐定的祝未央，他错愕地发现前者嘴角噙着一丝淡淡的笑意。
　　？？？
　　唐龙。
　　啥情况？
　　这位为毛看起来心情很好？
　　正懵圈着，祝未央瞥了一眼过来。
　　“看什么看？没见过青春貌美的美少女？”
　　“……”
　　唐龙。
　　后座上江寻亦是嘴角一扯。
　　他刚刚就是随口两句好听的，丫咋还喘上了？
　　话说回来。
　　原来这位这么好搞定的吗！？
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有全地形装甲车，在秘境里是真的方便。
　　一脚油门踩到底。
　　速度快。
　　又安逸。
　　防护力更是值得信任。
　　唯一的缺点就是动静有点大。
　　不出意料，前哨站附近已被探索的区域被清理得非常干净。
　　一路向东。
　　除了几个同样在赶路的探索者外，江寻等三人愣是没见到哪怕一个会动的东西。
　　大概二十分钟的样子。
　　三人顺利抵达截断陆路的大河。
　　在河岸边停车，三人先后下车。
　　大河非常宽阔。
　　目测河面直径少说有上千米，绵延没有尽头。
　　河水整体呈深黑色，深邃静谧。
　　四处观察了一番，祝未央出声。
　　“这黑水河有不小的古怪，我的神识无法深入到水面以下，河水似乎有阻隔作用。”
　　“嗯。”
　　唐龙点头，道。
　　“也难怪第一批进来探索者没有渡河，这么大的河面底下少不了水生秘境生物藏身，幽冥鬼域这般环境又盛产一些比较诡异的东西。凭神识无法查探水面以下，盲目渡河绝不是明智的选择。”
　　“小心驶得万年船，干探索者这一行若不够惜命，走不了多远。”
　　祝未央凝视着风平浪静的河面低语，转头看过来。
　　“接下来怎么办？我们是先沿着河道走走看看情况还是……”
　　话没说完，唐龙掏出四面小旗抛出，两手交叠快速掐出数个印诀。
　　随着他手中印诀变化。
　　四面小旗在半空分散形成一个四方形，围绕着三人所在缓缓落下。
　　？
　　江寻。
　　“防御阵，画地为牢？”
　　祝未央露出疑惑的神色。
　　“我们才刚过来，总得想办法试探一下这黑水河的虚实。”
　　唐龙开口，道。
　　“第一批探索者毕竟有吃第一口肉的机会，没理由在这难以查探的黑水河浪费太多时间。我们是后来的探索者，要按部就班沿着河岸走也不过走他们走过的路，难以有收获。”
　　“这……”
　　祝未央抿嘴，道。
　　“直到我们出发前都没人上报河内的情况，恐怕凭常规手段很难试探出什么来。”
　　“常规手段不行，我们可以试试剑走偏锋不是？”
　　唐龙笑笑，道。
　　“况且按照事先前哨更新的地图信息，这条大河多半将河岸以东完全阻隔，沿岸不会有合适的渡河点。关闭秘境的核心物品是不是在河岸对面姑且不论，如若我们能找寻出一些可靠的讯息上报前哨，少不了能有一笔丰厚的探索积分。”
　　说着，他挤眉弄眼着看过来。
　　“江寻，该是你露一手的时候了。”
　　？
　　祝未央。
　　道理她懂。
　　河内什么状况，其他探索者肯定尝试试探过。
　　然而无人有所收获。
　　那么多探索者都探查不到些许虚实，江寻一个一境中期能干啥？
　　江寻听得唐龙言语则是稍许愣神，接着秒懂过来。
　　他就说唐龙咋上来就盯上自己了。
　　认识归认识。
　　两人不见已有两三年。
　　在缺主力输出的当口上，唐龙没理由执着于他一个一境中期。
　　感情搁这等着呢！
　　啼笑皆非着看看一脸期待的唐龙，江寻点点头两手并拢在身前，手心里汇聚精纯的魔气，随后横向一拉。
　　唰！
　　一根路亚竿呈现在他手上。
　　“……”
　　祝未央。
　　江寻这一手，秀了她一脸。
　　但同时也让她洞悉到了唐龙非要拉上江寻的原因。
　　另一边。
　　唐龙见江寻搓出路亚，咂嘴惊叹。
　　“啧啧！几年不见，江寻你这一手天魔真解真是越来越神乎其技了！”
　　“我就这么一手绝活，要换其他的我可不行。”
　　江寻笑着说了句，递出路亚顺手摸出一卷鱼线。
　　唐龙接手路亚，很是默契地配合他开始为线杯上线。
　　瞅着两个钓鱼佬彼此有着无声的默契，祝未央无言张了张嘴。
　　路亚都搓出来了，他俩要干什么呼之欲出。
　　她很想说。
　　秘境中充斥着未知，你俩能不能严肃点？
　　但她又必须承认。
　　此事有很高的可行性……
　　凝练魔兵是魔道的一种基础手段，并非天魔真解独有。
　　但天魔真解的凝练法非常独到，魔兵在同性质的手法中最为耐艹。
　　不用上手，祝未央就知道江寻这一根魔兵路亚强度足以比肩寻常宝器，用来垂钓秘境生物再合适不过。
　　不过眼前最骚的。
　　毫无疑问是江寻能1：1搓出路亚这种形态复杂且精致的东西。
　　通常魔修手中的魔兵无外乎是刀剑一类。
　　形态相对单一，复杂不到哪里去。
　　正常也不会有人去刻意磨炼凝练魔兵的手法，这手段太基础了。
　　眼看二人很快为路亚线杯上完鱼线，江寻甚至为鱼线整体来了全套的“魔气附魔”增加韧性，祝未央止不住面色古怪。
　　这熟练的手法，明显经过了大量的练习。
　　有这精力，为嘛不用在修炼或者其他手段上？
　　丫一魔修，二十四岁才一境中期。
　　不会不是因为天赋不行，而是因为“不务正业”吧？
　　正揣测着，江寻凝练出一个魔气鱼钩挂上，顺手搓了个硕大魔气挂饵。
　　“龙哥你先甩几杆看看，然后换我。我还从没试过垂钓秘境生物，咱俩交替着过过手瘾。记得注意些路亚的魔气浓度，有溃散趋势了及时告诉我，我给重塑一下。”
　　“了解。”
　　唐龙揣着路亚眉飞色舞，转头道。
　　“未央你准备一下二阶刚力符，秘境生物多数是入境的物种。一会上钩的东西不一定有多大，想像寻常钓鱼一样将其溜翻是不可能的事，只能靠蛮力硬拔。”
　　“行。”
　　祝未央点头。
　　她不懂钓鱼。
　　但秘境生物她是懂的。
　　小队总共就三个人。
　　摊上俩钓鱼佬，她这会只能奉陪。
　　嘱咐过祝未央，唐龙迫不及待着来到河岸边，甩手抛竿到百米开外。
　　那手法。
　　那姿势。
　　专业得不行。
　　见落点完美，唐龙便上手准备开始收线。
　　就在这时。
　　抛出的鱼线突然绷直，紧接着线杯疯狂出线。
　　“我艹！这就上钩了！？”
　　唐龙一惊。
　　吃惊归吃惊，他手上没有丝毫含糊。
　　反手猛力一抽，唐龙确保挂住了上钩的秘境生物之余，感受到了其拉力之恐怖。
　　“是个大家伙！未央给我符咒！”
　　祝未央早有准备。
　　真有东西上钩，她自然不会怠慢。
　　只见她挥手一摸腰间，手上多出三张黄符。
　　灵气催动，黄符绽放微光。
　　祝未央见状甩手，三张刚力符附到唐龙背后。
　　二阶刚力符。
　　一张可带来千斤巨力的加持。
　　符修手中的效果比寻常修行者更要多出三成成效。
　　唐龙得到三张刚力符加持，果断将路亚卸力锁死。
　　上钩的秘境生物个体不小，力气自然不小。
　　饶是唐龙有三张刚力符的加持，锁死卸力后仍被拽得踉跄着上前了一步，好在他很快稳住。
　　“给老子起！”
　　爆呵一声，唐龙扬杆硬拔。
　　他手中的魔气路亚几乎没有韧性可言，但强度是一等一的顶。
　　只听“轰隆”一声，百米开外的河面炸开。
　　紧接着。
　　一条体长少说有四五米，体表覆盖有一层灰白色骨骼的怪鱼冲破水面跳起。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　骤然见着这体长四五米的大家伙，唐龙两眼放光。
　　黑水河果然没叫他失望！
　　刺激！
　　趁着怪鱼冲出水面无处借力，唐龙果断箭步踏出，猛力一抽手中路亚。
　　三千九百斤的巨力加持，加上他手上本来就不弱的力道，跳起在半空的怪鱼当即被拉得倒飞过来。
　　但很快，怪鱼又轰一声坠入河中。
　　唐龙赶忙收线避免怪鱼有机会外冲，站稳身形与其角力，伺机硬拔第二次。
　　江寻见他分分钟博上了巨物，两眼发直。
　　体长四五米的巨物。
　　这搁在现世只能到一些高级渔场里去体验。
　　眼前更还是入境的秘境生物！
　　手痒！
　　想上。
　　魔心开始躁动。
　　不过现在不是寻思这些的时候。
　　很明显怪鱼没那么容易上岸，江寻眼底绽放摄人红芒，挥手摸出一把魔气鱼叉。
　　祝未央见状嘴角一扯。
　　这哥们行不行了？
　　又是路亚又是鱼叉的，就不能凝练些正经的魔兵？
　　吐槽归吐槽，祝未央意识很好，瞬间明了江寻要做什么。
　　没多想，她又是摸出三张刚力符，甩手给后者加上BUFF。
　　得到符咒加持，江寻侧目。
　　这队友。
　　很可以。
　　唐龙的意识也不差。
　　见江寻准备出手又得到了祝未央的辅助，他瞅准怪鱼死命外冲的契机，猛力一提手中路亚。
　　“起！”
　　“哗啦”一声，怪鱼生生被拽出水面。
　　这一次没被拽得有多高。
　　但目标可见，已经够了。
　　说时迟那时快。
　　江寻箭步上前，断然提起鱼叉掷出。
　　“咻”一声。
　　鱼叉脱手呈一直线，眨眼击中被拽出河面尚来得及落下的怪鱼，当场给来它来了个透心凉。
　　“魔炁+23，杀伐为道+2。”
　　提示弹出。
　　同一时间。
　　怪鱼啪一下跌落到水面，不再有动静。
　　唐龙顺势一甩路亚将其抽飞起来，重新离开水面。
　　怪鱼已死，不再有挣扎。
　　尸体笔直就坠到了岸上。
　　黑水河中怪鱼绝对不止一只。
　　方才秒上钩便已足以说明这一点。
　　这一只死了，还有其他的。
　　尸体要不及时抽回来，很可能有被其他怪鱼分食的风险。
　　这一只怪鱼不仅是宝贵样本，更还可能有资源产出，有必要保证相对完整。
　　放下路亚，唐龙与祝未央走去近前。
　　江寻跟在后面，顺势唤出面板瞧了一眼。
　　宿主：江寻
　　魔炁：30/55
　　境界：入魔中期
　　天赋：杀伐为道
　　怪鱼一口气给了23点的魔炁，杀伐为道的天赋加成多给了2点。
　　加成还挺高。
　　目测10%上下。
　　大境界提升以后应该更有盼头。
　　再看已然凉透的怪鱼，江寻眼底浮现异彩。
　　此前他在现世击杀的妖化鱼类是一境中期，击杀得到魔炁5点。
　　这怪鱼去掉加成都有23点魔炁，妥妥的二境水准。
　　秘境果然是刷怪的好地方！
　　那边。
　　唐龙与祝未央当先查看怪鱼，双双露出些许惊讶的神色，悄然侧目。
　　怪鱼残留气息是二境水准没错。
　　且是二境中期。
　　这……
　　江寻一击就给秒了？
　　讲真这茬有点惊到唐龙和祝未央。
　　后者的符咒加持确实狠狠地抬了江寻一手。
　　然期间不过是纯粹的蛮力，远不足以令其完成跨大境界瞬杀。
　　入境的生灵不仅肉身强大，体内更还有修炼得来的力量护持。
　　肉身防御可凭蛮力击溃不错。
　　但要令其瞬间暴毙，必须击垮其体内力量加持。
　　如若不然。
　　就算遭受了致命伤，其也不至于那么轻易死去。
　　两人不知道。
　　江寻虽只是一境中期但却拥有一颗三境水准的魔心。
　　魔心是魔修的修行本源。
　　直接影响着魔修体内魔气的纯度与出手时的输出效率。
　　江寻只是一境中期。
　　魔气纯度不至于受魔心影响突破一境，但其实他尚未突破到中期时魔气纯度便已在极限水准上，无限接近二境。
　　境界突破，只是叫他体内的魔气更充盈了一些。
　　而魔心带来的输出效率，不会受到境界影响。
　　因而就目前来说。
　　江寻单次出手实际不比二境中期甚至后期的魔修差。
　　加上魔修手段本就以霸道闻名，在“破防”的前提下瞬间击溃普通二境中期的力量加持轻而易举。
　　见唐龙与祝未央侧目过来，江寻声色不动。
　　“没想到随便钓上一只怪鱼就有二境中期的水准，这处秘境的攻略难度怕是比寻常一级秘境要高不少。”
　　听江寻这么说，唐龙与祝未央倒也没如何揣测他为何能瞬杀怪鱼。
　　他的战力高，对小队而言是好事。
　　探索者藏上一手，也是常有的事。
　　事实上。
　　绝大部分探索者在管理局的境界信息都偏低。
　　有的是突破后没有去更新。
　　有的是注册时就刻意压低了境界。
　　这方面管理局也是睁一只眼闭一只眼。
　　秘境是法外之地，这是不争的事实。
　　现世的律法、规则，根本管不到进入了秘境的探索者。
　　林子大了，总归也是什么鸟都会有。
　　探索者之间见财起意，乃至杀人夺宝之类的破事时有发生。
　　彼此防备，无可厚非。
　　“只是一条怪鱼，尚且不能对秘境攻略难度下定论，不过这黑水河里二境水准的水生秘境生物怕是不会少。”
　　唐龙开口，道。
　　“未央你把情况上报一下，把探索积分拿到手。顺便将这怪鱼照片上传到探索者APP去，看看是不是已知物种。”
　　“好。”
　　祝未央应声，取出手机将像是在体外附着了一套外骨骼的怪鱼拍摄下来。
　　唐龙则是起身。
　　“江寻我们继续，未央的符咒可以持续半小时，争取多整几条上来。”
　　“妥。”
　　江寻点头。
　　有可观的魔炁可以收入。
　　他也不惦记可以甩上两杆过过手瘾了，多刷点怪才是正经的。
　　回到河岸边。
　　唐龙刚要甩杆，远处河面忽然“哗啦”一声，一条体长至少超过十米的怪鱼冷不丁冲出水面。
　　江寻与唐龙为之一愣。
　　这体长……
　　不得不说有点夸张了。
　　正吃惊着。
　　远处怪鱼跳出的河面宛若沸腾，一条又一条大小不等的怪鱼冲破水面，转眼蹦了上百条出来。
　　？
　　这啥情况？
　　江寻与唐龙双双愣神。
　　正忙着编辑上传信息的祝未央注意力也是被吸引过去。
　　也就在三人疑惑间。
　　怪鱼集体炸水的位置河面陡然下沉。
　　下一瞬。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一张目测至少二十米开外的巨嘴破开水面。
　　紧接着。
　　一条形似鲸鱼、体下有如婴孩手臂般四足的怪物带着浓重灰雾冲破水面映入三人眼帘，一口闷掉了七八条炸水的怪鱼。
　　！！！
　　江寻等三人。
　　“轰！”
　　堪称庞然大物的怪物出水快，落水更快。
　　砸出惊天巨浪，惹得河面汹涌。
　　幸运逃过一劫怪鱼们疯狂逃窜。
　　更远处怪鱼亦被惊动，炸水而出火速逃离临近河段。
　　形似鲸鱼的怪物显然没有吃饱，站在河岸边可以清晰看到一个体长至少百米的巨大阴影往河道南向的方位追击出去。
　　江寻等三人愣了半天，唐龙当先反应过来。
　　遥望怪物远去的方向，他瞅瞅自己手中路亚，转头看过来。
　　“那啥，我有个不成熟的想法。”
　　“巧了。”
　　江寻眼底闪过一丝摄人红芒。
　　“我也有个大胆设……”
　　话没说完，祝未央斩钉截铁。
　　“不！你们没有！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“咳！”
　　江寻呛声，眼底红光渐渐敛去。
　　“未央你别误会。”
　　一旁唐龙悻悻然出声，道。
　　“我跟江寻不是想挑战不可能，我们只是寻思着这是个渡河的好机会。”
　　祝未央白眼一翻，根本不信。
　　甭说两人刚刚都是目不转睛望着河中巨怪远去的方向。
　　挑战不可能都说出来了。
　　这俩钓鱼佬的话能信？
　　到这。
　　她也算看出来。
　　在她看来是个靠谱前辈的唐龙其实根本不是什么正经探索者。
　　之所以以前没表现出来，只因少了江寻这么个臭味相投又能手搓鱼竿的搭子。
　　不过眼前。
　　确实是个渡河的好机会。
　　不管临近河段内事前潜藏着多少水生秘境生物。
　　在那巨怪现身捕食后，多数第一时间被吓跑了。
　　没多想，祝未央将还没来得及如何处置的怪鱼收进储物戒，接着反手摸出三张黄符凭灵气触发，分别给二人来了一张。
　　得到符咒加持，江寻与唐龙只觉得周身轻盈了几分。
　　一阶轻身符。
　　可增加速度与灵活性。
　　“趁着你俩身上的刚力符还有效，我们抓紧一点渡河，其他的等到对岸再说。”
　　“妥。”
　　唐龙没有怠慢，手掐印诀唤回此前布置出去的阵旗，接着快步走去收纳装甲车。
　　祝未央则是偏头。
　　“龙哥是阵修，应对突发情况的能力很差。让他走最前面更合适一些，我走中路掩护他，江寻你在最后面给我兜底。渡河期间要是遭遇状况，不求击杀只求击退。”
　　“了解。”
　　江寻应声。
　　阵修应对突发情况的能力不是差，而是几乎为零。
　　毕竟遭遇战没有那么多时间给他布阵。
　　相比起来。
　　走符修路线的祝未央正面作战能力强了不知多少倍。
　　当然。
　　具体还得看她是否舍得下本。
　　符修手里的一张一张符咒多是自己绘制，但素材与绘制投入可不小。
　　也就在两人说话间，唐龙快步回来。
　　“走，抓紧时间。”
　　说罢，他也不等二人回应，当先跳下河岸。
　　祝未央默契跟上。
　　江寻紧随其后，顺势两手一搓。
　　魔气汇聚，他凝练出一把两米多长的斩马刀扛在肩头。
　　同一时间。
　　唐龙与祝未央先后涉足河面，灵气凝聚脚底踏波而行。
　　正式开始渡河，祝未央有意无意扭头看了一眼过来。
　　江寻见状眼底绽放摄人红芒。
　　“后面有我，尽管放心。”
　　祝未央一愣，点点头收回视线。
　　毕竟是临时组队。
　　要说她有多信任江寻，肯定谈不上。
　　前路虽只有上千米的距离但极端凶险。
　　将背后交给一个自己不怎么熟悉的人，她不可能完全安心。
　　不过此刻的江寻确实令人心安。
　　他不仅难得地凝聚了正经魔兵，还不计损耗开启了魔修特有的“红眼模式”，时刻保持最强的战斗姿态。
　　较真讲。
　　那肩扛斩马刀杀气腾腾的身影还真有点帅……
　　“踏踏踏。”
　　三人踏波而行速度很快，转眼便跨越了五百多米的距离来到黑河中央。
　　就在这时。
　　异变陡生。
　　“哗啦”一声，一条相比三人此前钓上来那条稍小些的怪鱼在唐龙正前方破开水面，鱼跃而起张开血盆大嘴。
　　变故来得很突然。
　　唐龙跑得又快。
　　瞬息之间，怪鱼的血盆大嘴就几近贴到他的脸上。
　　但唐龙没有停下步伐。
　　渡河会遭遇袭击，这是最开始就可以预料的事。
　　黑水河里怪鱼密度不是一般的高。
　　先前那怪物猎食惊走了很大一部分，但免不了有留下来的。
　　安然渡河，想都不用想。
　　身为阵修。
　　唐龙此刻能做的只有相信队友。
　　一旦停留或者退避，情况可能会更糟。
　　祝未央没让唐龙失望，见他遇险断然触发涉水时便已拿捏在手的二阶雷符。
　　说时迟，那时快。
　　“轰隆”一声雷鸣。
　　一道匹练的雷光激射而出，刹那间撞到怪鱼嘴里，生生将其轰飞出去。
　　唐龙与祝未央一前一后先后经过。
　　没有丝毫停留，直奔对岸。
　　江寻走在最后瞧了眼明显没死但一下子缓不过来翻肚皮在水面上的怪鱼，默默压制魔心躁动，紧跟二人。
　　魔炁虽好。
　　但也得有命收获。
　　身前更还有队友需要他兜底，不能胡来。
　　事实证明。
　　不贪那点魔炁是正确的。
　　几乎在江寻通过的同时，被雷击轰飞的怪鱼所在水面仿佛沸腾了一样，一张又一张满是獠牙的血盆大嘴浮现将其撕咬。
　　只在眨眼之间。
　　暂时麻痹的怪鱼被分食殆尽。
　　不仅如此。
　　临近水面涌动，底下明显有东西在互相攻击。
　　瞥见这一状况，走在最前面的唐龙发声。
　　“水底下的鬼东西比预料中更多，趁着它们的注意力被引走，我们快些。”
　　说话间，他骤然加速。
　　江寻与祝未央紧随其后，相继跟上。
　　片刻前被麻痹的怪鱼确实起到了很好的诱饵作用，转眼江寻等三人前行了三百米有余，并没有遭遇到第二次攻击。
　　河岸已经近了。
　　不到两百米。
　　再有个数息时间，三人即可登上陆地。
　　一百五十米。
　　一百米。
　　八十米。
　　河岸已近在咫尺！
　　也就在这时，变故陡然发生。
　　队伍最前方唐龙下一步即将涉足的水面忽然沉陷。
　　疾行之中，唐龙并没有放松警惕。
　　走在最前面的他本身就有充当着诱饵作用，不是一味相信队友就可以的。
　　凶险。
　　得要他自己避开。
　　之后才是队友见机援护。
　　没有任何犹豫，唐龙抬起在半空将要落下的脚底灵气汇聚，接着骤然喷发。
　　“砰！”
　　一声炸响，唐龙凌空借力横飞出去。
　　祝未央不知前方变故。
　　但见唐龙横飞，她毫不犹豫也是重重一踏水面借力横飞，避免涉足前者避开的水面之余，手上捏住三张雷符。
　　下一秒。
　　一只形似鳗鱼浑身烂肉的怪物猛然冲出水面，以迅雷不及掩耳之势扑向祝未央。
　　怪物出水的速度极快。
　　祝未央此时才刚借力横飞，正在半空无处可躲。
　　怪物也没给她出手的机会。
　　尚未来得及触发手中雷符，她的半个身子已横向落入一张满是利齿的血盆大嘴之中。
　　这不是最糟的。
　　最糟的是。
　　有一股腥臭令人作呕的气味袭上她的口鼻，几欲叫她晕厥，根本凝聚不了体内灵气。
　　别说触发雷符。
　　此时她连做些紧急应对都办不到！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　尸气！？
　　祝未央瞬间判断出影响到自身灵气汇聚的气味是什么，又惊又急。
　　先一步避开的唐龙瞥见她遇险亦是脸色大变。
　　千钧一发之际。
　　走在最后尚未借力横飞跟上“队形”的江寻周身爆发冲天魔气，重重一踏水面。
　　“砰！”
　　水面炸裂。
　　刚力符加持之下，江寻宛若一颗炮弹欺身上来，右手反持斩马刀以刀背抵住手肘借助自身冲势瞬息顶上形似鳗鱼的怪物后颈七寸。
　　强劲冲势作用。
　　斩马刀顷刻入肉。
　　怪物亦被横向顶出去了些许。
　　与此同时。
　　怪物的大嘴擦着堪堪脱口的祝未央半个身子“咔”一声猛力合拢。
　　如此光景。
　　当场叫祝未央惊出一身冷汗。
　　这一口要被咬上，她铁定得要凉。
　　再看怪物的皮肉结实异常，江寻借了那么大的冲势斩马刀也只是没入其七寸所在些许，祝未央咬牙便要触发手中雷符。
　　这时。
　　江寻侧目。
　　“顾好你自己！身后！”
　　祝未央一愣，果断触发雷符甩向身后。
　　“轰轰轰！”
　　三道雷光激射而出。
　　同一时间。
　　一条体格庞大的怪鱼自她身后的水面冲出，迎头撞上雷光嗷一声被轰飞回去。
　　也就在怪鱼被轰飞的同时。
　　江寻眸中红光大盛，左手摸上斩马刀刀柄右手顺势改为正持，爆呵一声将被自己顶飞形似鳗鱼的怪物压落到水面之上。
　　有水面作为阻碍。
　　又有刚力符带来三千九百斤巨力。
　　怪物的脑袋当场被整个切了下来。
　　“魔炁+31，杀伐为道+3。”
　　“境界提升，入魔后期，可支配天赋点+1。”
　　“请选择天赋加点。”
　　“入魔后期可选天赋。”
　　“魔炁锻体：以魔炁淬炼肉身，提升肉身强度并全方位增强近战杀伤能力。注：此为成长型天赋。”
　　“凝煞：在杀戮中持续凝聚煞气，逐步增强魔道手段威能，煞气凝聚速度视击杀数量提升。注：凝煞太多，可能会导致暂时失去理性。”
　　“浴血化魔：见血后进入化魔狂暴状态，巨幅提升魔道手段威能，随状态持续时间而深入，战力提升无上限。注：化魔过于深入，可能会给肉身带来不可逆转的损伤。”
　　提示接连弹出，江寻随之落水。
　　他毕竟全力出手。
　　重心向下，没有停留在水面的余地。
　　落入水面，一番令江寻头皮发麻的景象登时映入眼帘。
　　水面以下，并没有想象中那么黑。
　　肉眼可见四周有大量千奇百怪的怪物快速聚集过来！
　　有一部分目标是被他一刀两段的怪物，但更多是奔着他来。
　　日！
　　顾不上查看提示，江寻果然一蹬密度显然比寻常河水要高很多的黑河河水，借力破开水面。
　　刚一露头。
　　他迎面便见祝未央接近，两人差点撞到一起。
　　！！！
　　江寻。
　　不及多想，他一把捞过侧身避开自己的祝未央，扛上肩头埋头就跑。
　　妹子毕竟比较感性。
　　江寻救了自己一命，祝未央办不到见他落水弃之不顾。
　　相比起来。
　　唐龙就非常有自觉，此时他已登陆。
　　眼看江寻破出水面扛起祝未央就跑，唐龙面色微变，果断取出阵旗在近岸水面上布下封闭阵势。
　　几乎在他完成阵势的同时。
　　江寻扛着祝未央进入阵势范围。
　　河面以下追击两人的秘境生物不少。
　　有几只已到有效的袭击范围之内。
　　但河面遭到唐龙的封闭阵势阻隔，在几只秘境生物撞得满头金星成为可被掠食对象之后，没再有秘境生物追击。
　　很快。
　　江寻上岸，顺势将祝未央放下。
　　祝未央落地当场就是唔一下捂住口鼻。
　　没辙。
　　江寻跑得太快，颠得她难受异常。
　　这会她不仅想吐。
　　纤细的柳腰也感觉好像要断了一样。
　　眼瞅着这位一副要吐出来的模样，江寻赶忙拍了拍她的后背帮她顺气。
　　“抱歉，刚刚情急，我顾不上太多。”
　　祝未央闻声看他一眼，略有些别扭着偏转视线。
　　“没有，是我的错。我应该相信你，不该给你添麻烦。”
　　唐龙过来瞧见是如此氛围，不经意间瞧了眼正弯腰缓解腹中翻涌的祝未央，悄咪咪冲江寻竖了个大拇指。
　　“刚才好险，你俩怎样，伤着没有？”
　　“我没事，就是有点损耗需要恢复一下。”
　　江寻说了句，转头走开到不远处盘膝坐下。
　　“……”
　　唐龙。
　　这哥们。
　　怎么说走就走？
　　刚刚英雄救美过。
　　气氛正好。
　　未央妹子也还没吱声，你好歹关心一下不是？
　　祝未央是聪明人。
　　一眼瞧见唐龙懵逼又恨铁不成钢的表情，大致品出了这位好大哥在寻思什么。
　　“龙哥，刚刚脱险你能正经些？”
　　“咳。”
　　唐龙咳嗽。
　　心思被看破，多少有点尴尬。
　　祝未央嘴上那么说着，目光却止不住偷瞄了江寻两眼。
　　她不至于因此就对江寻怎么样。
　　秘境也不是谈情说爱的地方。
　　但某人直成这样，实在让她有些难受。
　　说好的自己青春貌美。
　　妈蛋都不多问自己一下。
　　都是骗人的是不是！？
　　那边。
　　江寻坐定作势入定恢复，实际是查看提示。
　　又有天赋可以选。
　　刚刚情急没顾上，这会当然要好好看。
　　仔细审视可供选择的三种天赋，江寻很快做出选择。
　　魔炁锻体。
　　成长型天赋前景肯定不差。
　　反观凝煞与浴血化魔虽然乍一看挺香，但都有致命缺陷。
　　一个可能会丧失理智。
　　另一个更绝。
　　可能导致不可逆转的肉身损伤。
　　不得不说。
　　这很魔道。
　　但要命……
　　做出了选择，灌注在魔心里的魔炁开始自主地随魔心跳动流入江寻的四肢百骸。
　　继而取代了原本承担着塑体作用的魔气，悄然改善他的肉身。
　　这期间带来的初期变化相当显著。
　　饶是江寻体内魔气质量早已达到一境极限的水准，那么多年下来塑体程度足以碾压大部分同境界对手。
　　有魔炁投入后，他的肉身仍以极为可观的速度全方位提升着。
　　只是数个呼吸，他的肉身强韧了至少三成以上。
　　不用想也知道。
　　此番显著的成效不会持续多久。
　　等魔炁锻体将他的肉身锤炼到相应的程度后，效果就会减弱。
　　但魔炁锻体真香毋庸置疑。
　　毕竟这是个可持续发展的成长型天赋。
　　宿主：江寻
　　魔炁：68/220
　　境界：入魔后期
　　天赋：杀伐为道、魔炁锻体
　　唤出面板，江寻挑眉。
　　这次境界提升后的阈值跳跃只是多了165，刚好三倍。
　　这毫无疑问是个好消息。
　　真要像是之前十倍增长，那可不是个事。
　　仔细想想也是。
　　一境初期不过是堪堪修行入门，到了中期完全是另外一个概念。
　　一个很现实的事。
　　正常一境初期是不具备战斗能力的。
　　江寻拥有击杀一境中期的能力，纯粹是因为他的魔心强度超过自身整整两个大境界，使得体内魔气质量与输出效率高得离谱。
　　从一境初期到中期的跨度不可谓不大。
　　驱散状态栏，江寻抬眼。
　　此时唐龙跟祝未央已各自忙上。
　　两人一个放出了全地形装甲车在车上不知正在查看什么，另一个正拿着短刀分解事先击杀的怪鱼。
　　目光瞅瞅蹲在那小手时不时揉一下柳腰的祝未央，江寻选择起身去找唐龙。
　　倒不是他不想表现一下绅士风度，帮帮还没缓过来的未央妹子。
　　主要秘境生物的分解有不少讲究。
　　初次参与秘境探索的他只在游戏、影视以及小说里接触过分解。
　　某些概念是有的。
　　但纯粹是纸上谈兵。
　　胡乱出手只会帮倒忙，要是破坏了什么就麻烦了。
　　车上唐龙见江寻过来，下车诧异出声。
　　“你那么快就完事了？”
　　江寻脚下一顿。
　　他怀疑唐龙在埋汰自己，但又没证据。
　　“龙哥你刚鼓捣什么呢？”
　　“嗯，我把车载监控提取出来，把录像上传到了探索者APP。”
　　唐龙回应，道。
　　“方才事发突然，我们没来得及反应，不过车载监控有把那恐怖的大家伙拍下来。尸气外放，这是三境死物的象征。再有它那离谱的体格，不出意外那鬼东西就是守护秘境核心的大BOSS。由此也不难得出推论，秘境核心多半是在黑河沿岸或者河内某处。”
　　“这一趟，我们算是赚翻了。进来秘境不久就发现了大BOSS的踪迹，消息往上一送，探索者积分少不了。尤其秘境核心有在黑水河黑内的可能性，想要有所发现并获取难度非常高。情报来得够早，管理局才有更多的时间可以调遣各个大团，这无形中又是一笔丰厚的积分。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听说有大把的积分可以收入，江寻眼睛亮了亮。
　　“龙哥你觉得这一遭预估可以有多少积分收入？”
　　“小队三人，少说一人一百。”
　　一人一百！？
　　江寻惊讶。
　　别看只是百数的积分。
　　这真心不少了。
　　探索者积分本身是一种九州国共通的高面值货币单位。
　　1积分等于日常生活中的一万灵元。
　　一百积分，就是一百万灵元。
　　这对目前的江寻而言毫无疑问是一笔巨款。
　　更关键的是。
　　探索积分不仅可在管理局兑换平价物资、租赁设备，更能与其他探索者进行交易，在各大灵物交易市场乃至黑市都是可以通用的。
　　九州国毕竟满地探索者。
　　基本只要修行有成的，不论对秘境有没兴趣都会进行注册。
　　一味修行总归是没有出路的，进到秘境是必不可少的锻炼。
　　如此也就导致了探索者积分一通百通，完全不用担心花销渠道。
　　想想自己进来秘境才不到三个小时，江寻不禁感慨。
　　想发家致富，果然得进秘境。
　　事前与唐龙和祝未央组成三人小队也着实是个明智的选择……
　　没多想，江寻询问。
　　“龙哥？我们接下来怎么说？是继续探索还是……？”
　　“探索恐怕得搁上一搁。”
　　唐龙回话，道。
　　“未央方才落入鱼口遭到了尸气侵蚀，得给她点时间炼化尸气将其排出。”
　　江寻一呆，下意识看看不远处正在忙碌的祝未央。
　　后者此前落入鱼口时没能及时抵抗，他有注意到。
　　但没想到是尸气。
　　先前那只形似鳗鱼的怪物大致是二境后期，没有尸气外放的能力。
　　想来其口中有点名堂。
　　这确实有些麻烦。
　　尸气侵蚀不会造成实质损伤，但会直接影响到修行者的实力发挥。
　　在炼化侵蚀入体的尸气之前，祝未央体内的灵气难免阻塞，实力得打个对折。
　　如此。
　　肯定不适合继续探索了。
　　稍作寻思，江寻道。
　　“既然如此，我们不如今天就在河岸上扎营就地休整。我虽是第一次进来秘境，但至少知道秘境入夜以后将会变得凶险异常。我们不过是一支三人小队，不适合夜晚推进。”
　　“我也是这么个意思。”
　　唐龙点头，道。
　　“横竖我们这一趟已经够本，目前成功渡河的多半也只有我们三个，不用急于求成。”
　　说着，他从储物戒里取出一个帐篷。
　　“你去看看未央是不是需要帮忙，营地我来搞定。”
　　“我俩轮流守夜共用一个帐篷就行，都是糙汉没必要讲究太多。至于未央，晚上让她睡在车上更安逸些。”
　　“等下我再在附近布上一个迷踪阵、一个防御阵，尽可能避免被入夜后被层出不穷的秘境生物打扰。”
　　“成。”
　　江寻应声。
　　祝未央是妹子，有条件肯定得照顾一些。
　　这没啥好说的。
　　来到祝未央身边。
　　江寻尚未来得及开口，后者先一步出声。
　　“抱歉，我拖你们后腿了。”
　　明显这位听到了方才自己与唐龙的对话，有些耿耿于怀，江寻失笑。
　　“没有的事，你别瞎想。秘境里处处都有意外，幽冥鬼域更本来就是比较麻烦的类型，这些你应该比我这个菜鸟探索者更清楚。”
　　说着，江寻岔开话题。
　　“这怪鱼是什么物种确认到了吗？”
　　祝未央不是懵懵懂懂啥都要人哄着的小女孩。
　　见江寻没让话题停留，她没有多纠结。
　　“确认到了，是已知物种骸骨幽鱼。”
　　回应说着，祝未央道。
　　“这东西是幽冥鬼域少有的活物性质物种，经济价值还挺高，能吃。”
　　“能吃！？”
　　江寻诧异。
　　出没在幽冥鬼域的秘境生物，多是诡异邪祟一类。
　　大部分都算不得是活物。
　　即便是活物性质。
　　要么有毒，要么一身板都是死气、尸气这般会侵蚀人体的有害能量载体。
　　这玩意能吃，真心是他没想到的。
　　瞅着江寻一脸错愕，祝未央笑笑。
　　“不仅能吃，味道还很不错，营养丰富。”
　　“你一旁呆着罢，这里你帮不上忙。骸骨幽鱼本身也还是有毒的，能吃的只有鱼腹以内一小部分，处理起来很有讲究。”
　　说话间，她抿了抿红唇，摸出一把刚力符递过来。
　　“你要实在闲着，可以自己到河边去多钓几条骸骨幽鱼上来，接下来几天要都能吃上这东西，对我们的修行有不小的好处。等出去以后要还有多的，可以用来跟管理局换积分或者留着自己吃。”
　　！
　　江寻。
　　吃。
　　他倒是不图。
　　但这鱼。
　　他是想钓又想刷。
　　反正闲着也是闲着不是？
　　眼前祝未央更还阔气到不行，随手就摸出一把刚力符足足二十张。
　　这妹子能处！
　　接过刚力符，江寻道。
　　“一会不管我钓上来多少，鱼肉都归你。”
　　“我都行。”
　　祝未央浅笑。
　　那笑容，略灿烂。
　　江寻有些不好意思直视。
　　咳嗽一声，他转身走开。
　　刚力符的价值不低，一张少说大几千灵元。
　　人冷不丁摸出这么一大把给自己是抱着怎样的心态，他自然心中有数。
　　原则上来说，他应该婉拒。
　　彼此是队友。
　　互帮互助情理之中。
　　且事前约定他是兜底的那一个。
　　怎奈这口富婆的软饭实在太香，他没法拒绝。
　　……
　　来到河边。
　　江寻找了个位置，两手一搓搞出一根四米五的台钓杆。
　　倒不是他不想用路亚。
　　没有唐龙怂恿。
　　江寻头脑还是挺清晰的。
　　这波他得避免把此前遇到那疑似秘境大BOSS的鬼东西引过来，大河面能不碰就不碰，在河岸边耍耍就好。
　　那种鬼东西可不是三个人能对付的，得等大团队来围殴才能干死。
　　丫还长有如婴儿手臂的四足，有上岸的可能。
　　别一会鱼没钓成，他跟唐龙还有祝未央得要狼狈跑路。
　　熟练地取出鱼线绑上为其附魔，搓上魔气饵团，江寻直接闷杆做钓。
　　骸骨幽鱼是充满攻击性的秘境鱼种。
　　台钓守株待兔，肯定比不上路亚的效率。
　　但江寻有的是耐心。
　　黑水河里的骸骨幽鱼密度更比较离谱，不用担心鱼儿会不上钩。
　　……
　　晃眼。
　　十多分钟过去。
　　手上鱼竿竿尖忽然下沉。
　　来了！
　　江寻眼睛一亮，一手提竿刺鱼，另一手果断取出两张刚力符凭自身魔气触发，啪啪拍在两侧肩头。
　　刚力符在他手中只会带来千斤巨力。
　　但对他来说已然足够。
　　他的肉身素质本就不差，此前魔炁锻体更令他全方位提升了三成有余。
　　得到刚力符加持。
　　原本被刺中后拼命往深水处冲的猎物分分钟被江寻拉到水面，显露真容。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　骸骨幽鱼。
　　不大。
　　目测三米出头。
　　江寻眼底红芒一闪，单手持杆控鱼在水面上，另一手摸出魔气鱼叉甩手掷出。
　　“咻！”
　　骸骨幽鱼，卒。
　　“魔炁+19，杀伐为道+2。”
　　提竿将凉透了的骸骨幽鱼甩到岸上。
　　搓饵。
　　抛竿。
　　一气呵成。
　　这一次没到五分钟，鱼竿竿尖有力下沉。
　　江寻果断提竿。
　　依然是骸骨幽鱼。
　　可能是近岸水浅的原因，这一条也没大到哪里去。
　　不过江寻个人只要魔炁就好。
　　不求鱼大。
　　但求上钩效率。
　　鱼叉掷出。
　　“魔炁+20，杀伐为道+2。”
　　……
　　接下来的时间，江寻化身无情的“钓鱼刷怪”机。
　　抛竿。
　　中鱼。
　　投鱼叉。
　　骸骨幽鱼的上钩效率比预想中更高。
　　在刚力符作用的短短半小时里，他一连抽了六条。
　　平均下来五分钟一条。
　　期间有大有小。
　　魔炁收获平均下来保持在22点。
　　仅这短短半小时的时间，前后他收获了132点魔炁。
　　状态栏上阈值已达到200/220。
　　二境。
　　再来一条就够！
　　江寻涉足修行以来前后整整十六年境界不得寸进的憋屈彻底烟消云散。
　　修魔？
　　修个蛋！
　　必须开挂！
　　正要开始新一轮的垂钓，唐龙布置完了营地走过来。
　　江寻抛竿的动作一顿，笑着转头。
　　“龙哥你要爽爽不？”
　　唐龙过来可不就是为了甩上两杆过过手瘾？
　　江寻如此主动，他也不客气。
　　接手鱼竿，唐龙转头看了眼后方营地，压低话音。
　　“未央已经入阵调息炼化体内尸气，估摸着得要三五个小时才能完事。我看她刚刚给了你不少刚力符，管够不？”
　　“够，咱俩还能耍四个半小时。”
　　得此回应，唐龙眉飞色舞抛竿出水。
　　正等钩饵自然沉底，鱼线冷不丁绷直。
　　“卧槽！截口！”
　　唐龙惊呼。
　　紧接着，他只觉得一股随之巨力袭来赶忙站稳身形。
　　江寻见状赶紧给了他两张刚力符。
　　得到刚力符加持，唐龙顿时勇了起来。
　　勇归勇，他与江寻肉身上的差距随之有了体现。
　　上钩的依然是骸骨幽鱼。
　　个体不大。
　　三米出头。
　　同样是得到两张刚力符加持，江寻将其拉上水面不费吹灰之力，唐龙却费劲得很。
　　且在骸骨幽鱼被拉上水面后，他根本控不住鱼。
　　不过这对江寻而言根本不是问题。
　　抬手凝练魔气鱼叉，他眼底红芒一闪，甩手掷出。
　　“噗！”
　　鱼叉精准命中骸骨幽鱼。
　　没有刚力符的加持，江寻投掷魔气鱼叉的力道大打折扣，但威力却是完全足够的。
　　骸骨幽鱼当场暴毙。
　　“魔炁+21，杀伐为道+2。”
　　“境界提升，筑心初期，可支配神通点+1。”
　　“筑心境可选神通。”
　　“唤我真魔，增益类神通。”
　　“唤醒体内沉睡的魔魂，短时间内提升十成战力，持续期间大量损耗魔炁。注：损耗魔炁幅度视境界而定，筑心境每一千魔炁可维系状态六十秒。”
　　“摄魂八步，诡术类神通。”
　　“八步以内，一步一摄魂。每踏出一步对神通作用对象造成无法防御的心神干扰，一步强过一步。可用于打断施法，令目标对象短暂失神，行为不可自控。注：敌我双方存在境界差时摄魂八步效果减弱，差距两个大境界及以上时无法正确生效。”
　　“通幽一指，杀伤类神通。”
　　“一次性调取体内所有魔炁，一指通幽，直击目标神魂。同境界内九成九的概率一击必杀，湮灭目标对象神魂。若大境界低于目标对象，效果变更为痛击神魂，成效视双方神魂强度而定。注：通幽一指为近战神通，需直接命中对象才可生效。”
　　提示接连弹出，看得江寻那是一愣一愣的。
　　如他事先所料。
　　状态栏有隐藏功能没有开启。
　　这不就来了？
　　但他没想到新功能会这么变、态。
　　三种神通。
　　光看描述就知道个个都是牛X上天的东西。
　　战力翻倍。
　　步步摄魂。
　　一击必杀。
　　要不要离谱到这种程度！？
　　与这三种神通相比，恐怕就算是那些魔道世家当宝贝一样藏着的魔道妙法也根本是垃圾。
　　一个能打的都不会有！
　　可能也就是神鬼莫测的魔道禁术才可与其比肩。
　　这是他二境就可以掌握的东西！？
　　那么问题来了。
　　他该选哪一个？
　　妈蛋三个都想要……
　　思前想后，江寻选择了摄魂八步。
　　魔道不缺爆发手段。
　　唤我真魔的战力翻倍相当给力，但损耗也大。
　　以江寻目前的魔炁总量，至多只能维持12秒的时间。
　　这手段。
　　短时间内在他手上怕是体现不出多大的价值。
　　通幽一指的一击必杀即便限制在同境界内也很香，但一次性调取体内所有魔炁多少有点拼过头了。
　　一击过后，他不再有余力。
　　这完全是破釜沉舟。
　　相比起来。
　　摄魂八步实用价值不是一般的高。
　　损耗不大，且还是无法防御的诡术。
　　做出了选择，江寻眉头一皱。
　　刚顾着查看提示，他没来得及体会自身。
　　大境界提升。
　　他体内的常规魔气充盈了十倍有余，实力亦是水涨船高。
　　这是意料中的变化。
　　出乎意料又坑爹的是。
　　他发现本就高过自身两个大境界的魔心跟着提升了一个大境界。
　　这不搞呢吗！？
　　江寻原本想着。
　　刷怪刷到三境自己就可以追平魔心，到时也就没必要整天压制魔心，可以过上正常人的生活了。
　　谁知事情跟他计划好的不一样。
　　这。
　　明显不对劲啊！
　　感受四境魔心带来的常规魔气增幅与输出效率，江寻脸色不太好看。
　　他觉得。
　　自己是遇上BUG了。
　　状态栏带来的境界提升貌似是一种固定的设计，晋升默认会把他的真实境界与魔心境界一起往上拉。
　　也就是说。
　　接下来他再提升境界，魔心依旧会有提升。
　　艹！
　　这日子没法过了！
　　江寻想骂娘，但又不得不认命。
　　谁叫他发现状态栏太晚，境界不得寸近期间又尝试过死磕寻求提升，结果把自己的魔心境界给提了上去？
　　眼看江寻杵在身边神色各种阴晴，又一次抛竿入水的唐龙疑惑出声。
　　“咋了你？身体不舒服？”
　　“啊，没事。”
　　江寻恍然回神，默默调整心态，笑了笑道。
　　“龙哥你抓紧些，争取多钓几条骸骨幽鱼上来。”
　　……
石油佬们，饿饿!求票求收藏~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　男人的快乐，往往很简单。
　　而快乐的时光又往往过得很快。
　　转眼黄昏临近。
　　江寻与唐龙一整个下午都杵在河边，孜孜不倦。
　　这一下午的时间。
　　可说二人钓鱼佬生涯中最酣畅淋漓的经历。
　　黑水河鱼口无比暴躁。
　　下杆没一会就能有收获。
　　但凡上钩的，还都至少是两米以上巨物！
　　这种钓鱼宝地，你搁现世打哪找去？
　　可惜天马上要黑了。
　　祝未央给的刚力符也霍霍完了。
　　两人只能偃旗息鼓。
　　这一下午，唐龙是彻底抽爽了。
　　下午钓鱼主要是他在钓。
　　江寻负责杀，并把不断获取的鱼获陆续搬到营地去。
　　彼此配合着将最后的鱼获搬到营地，唐龙摸出两瓶快乐水递了一瓶过来。
　　“差不多到饭点了，这一顿我来料理，江寻你下午前前后后搬了那么多鱼获估摸着也累了，歇着便好。”
　　“行。”
　　江寻笑着回应。
　　累？
　　不存在的。
　　那一条条骸骨幽鱼份量确实不轻，但对步入了二境的他而言不算什么。
　　不过既然唐龙主动包揽做饭的活计，他不介意歇着，顺便看看一下午的收获。
　　宿主：江寻
　　魔炁：1527/2420
　　境界：筑心初期
　　天赋：杀伐为道、魔炁锻体
　　神通：摄魂八步
　　唤出面板查看，魔炁已突破千数。
　　这期间不仅仅是数值上的增涨。
　　江寻的魔心内里已很大程度被魔炁填满，不再像之前大部分是魔炁挥发后的常规魔气。
　　这一点。
　　于他而言还挺关键。
　　下午时他也有切身体会。
　　尽管魔心依旧超过自身真实境界两个大层次，可随着不断得到填充魔心变得愈发平静，没那么容易躁动了。
　　有必要提上一嘴的是。
　　大境界提升后，杀伐为道提供的加成上升了10%。
　　这一下子。
　　加成变得可观了不少。
　　再看筑心初期晋升需要的魔炁阈值，江寻顿时确认了此前的猜测。
　　从入魔后期到筑心初期。
　　魔炁阈值一口气提高了十倍。
　　显然十倍这个量级只在几近是分水岭跨度很大时才会出现，接下来他应该只在提升大境界时遇到。
　　结合中期到后期是三倍。
　　江寻觉得初期到中期正常应该是两倍左右。
　　不过具体，还得他再次晋升后才能得到确认。
　　目前来看。
　　只要有秘境可以参与，刷怪这条路确实好走。
　　不过参考二境后期能为他提供的魔炁值只有三十多点，此后要想继续进步他得大量刷怪才能提升。
　　这边江寻正研究着状态栏。
　　另一边全地形装甲车上入定了一整个下午的祝未央终于完全清理了体内尸气，缓缓睁开双眸。
　　初一抬眼。
　　一座由骸骨幽鱼垒成的山头映入她眼帘。
　　“……”
　　祝未央。
　　不用想她也知道。
　　这些是她入定期间江寻跟唐龙搞上来的。
　　所以。
　　要不要那么多？
　　这俩是片刻没有歇着，一下午都在河边钓鱼！？
　　她突然有些后悔给江寻那么多刚力符……
　　有收获自然是好事。
　　骸骨幽鱼能吃的部分虽然不多，但经济价值很高。
　　三米左右个体的可食用部分拿出去卖钱，少说能卖个三五万灵元。
　　反观刚力符，一张也就几千灵元。
　　她自身又是符修。
　　可以自己上手画符，省去了人工。
　　一来一去。
　　这买卖赚得可不少。
　　问题那么多骸骨幽鱼都要人现场分解，不可能都整个装进储物装备。
　　江寻作为萌新探索者，不懂分解。
　　分解骸骨幽鱼有不少讲究，她也不放心交给唐龙那种大老粗，尤其分解步骤需要通过探索者APP参考相应资料现学现卖。
　　如此一来，分解只能她一个人亲力亲为。
　　抬手揉揉眉心，祝未央推门下车。
　　江寻这会就坐在车边不远。
　　瞥见祝未央下车，他下意识起身。
　　“未央你完事了？身体怎样？”
　　“嗯，已经没问题了。”
　　祝未央勉强一笑，瞅瞅堆成山的骸骨幽鱼确认道。
　　“这些，都是你跟龙哥下午钓的？”
　　“没错。”
　　江寻笑笑，略有些得意着道。
　　“不多不少刚好七十条，你给的刚力符我一张都没浪费。”
　　“……”
　　祝未央。
　　七十条。
　　这比她预想的多上太多。
　　全被堆在一起也确实看不出明确数量。
　　此番收获已几近可以比肩发现并实拍到秘境boss。
　　正不知该说什么，江寻出声。
　　“那啥，机会难得，要不你教教我如何分解？”
　　分解那么多骸骨幽鱼的工作量，他不至于忽视。
　　祝未央也是明白人。
　　明显江寻有心想帮自己分摊工作量，她稍许迟疑，点头道。
　　“也行，不过你得仔细一点，免得一会下手破坏收获。”
　　救命之恩。
　　对祝未央影响到底是有的。
　　换做寻常，她可不至于轻易答应教人分解。
　　想学。
　　自己回现世报班或者网上自学去。
　　秘境可不是授课的地方，她也没那么好的耐心教一个萌新探索者如何分解。
　　……
　　“祝老师”的分解课，讲得很细。
　　一些需要注意的地方，她会着重讲解。
　　江寻作为一个标准的钓鱼佬不缺应有的耐心。
　　能凝练魔兵玩到手搓路亚那种程度，精细活于他而言亦不在话下。
　　不到一个小时。
　　江寻已能做到针对性独立分解骸骨幽鱼，分解步骤也愈发得心应手。
　　这时。
　　唐龙料理完了晚餐过来。
　　瞧见江寻正跟祝未央一起分解骸骨幽鱼，动作熟练老道，他诧异出声。
　　“哟！看不出来江寻你还挺有分解天赋？”
　　“没有的事，都是祝老师教的好。”
　　江寻笑笑。
　　祝未央闻言瞥他一眼。
　　“好好说话，别拿我打趣。”
　　“我只是陈述事实不是？”
　　江寻歪头。
　　祝未央沉默，偏头不再言语，状似不愿嘴角却微微泛起。
　　“……”
　　唐龙。
　　之前他还有些不敢信。
　　祝未央真就这么好搞定。
　　但现实就在眼前。
　　这会杵在两人面前。
　　明明两人不是一对，要有发展也没可能那么快，他却莫名感觉自己好像嘴里被塞了点不该吃的东西，如鲠在喉。
　　正难受着，唐龙忽然心有所感，面露正色侧目偏头。
　　？
　　江寻。
　　？
　　祝未央。
　　“小点声，有东西闯进迷阵来了，我们过去看看。”
　　唐龙回首说了句，当先走向营地东边。
　　江寻与祝未央对视一眼，相继起身跟上。
　　秘境生物在黑夜里普遍会比较活跃。
　　甚至有很大一部分，只在黑夜里活动。
　　这是秘境夜晚凶险异常的本质。
　　此刻天还真正黑下来就有秘境生物闯进唐龙布置的迷阵，这可不是好消息。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　唐龙在阵法一道上属于是比较有天赋的选手。
　　他所布置的迷阵影响范围达到了将近方圆两千米，二境后期能做到这种程度极其难得。
　　寻常二境阵师布置迷阵顶天就是千米范围。
　　有唐龙引路。
　　江寻等三人很快在营地西边见到了落入迷阵的不速之客。
　　幽暗巨狼。
　　幽冥鬼域常见物种。
　　几乎可说是幽域性质秘境里的台柱子。
　　频繁出现在这世界秘境相关的小说、游戏以及影视作品里，不似骸骨幽鱼那般冷门。
　　成年幽暗巨狼站立肩高可达两米以上。
　　生态为群居，擅长围猎。
　　生性残暴诡诈，喜好玩弄猎物。
　　它们有着惊人的嗅觉与听力，另对活物特有的生命气息相当敏感。
　　此刻一眼看过去。
　　进入迷阵范围的幽暗巨狼有七头。
　　都是成年体。
　　最大最强壮的头狼站立肩高接近两米五。
　　受迷阵影响，它们正在百来米的范围里打转。
　　它们很聪明。
　　迷阵会混乱入侵者的方向感，唐龙又是以避免有秘境生物侵扰营地为目的布置，因而他的迷阵会主动把入侵者往阵外引导。
　　七头幽暗巨狼始终游离在迷阵以内百米范围，并未有走出去。
　　且它们始终保持四处稳嗅，时不时还立直倾听。
　　很明显。
　　狼群已经发现他们，正在有目的地找寻。
　　远远见到这批不速之客，唐龙稍许皱眉。
　　“事情有点麻烦了，幽暗巨狼一旦发现猎物不会轻易放弃。”
　　“布置迷阵时我倒是有用硫磺混乱过附近地界的气味，我们只要不发出太大的动静便不用担心它们循着声音突破迷阵找过来，但就怕它们存在会把别的东西引来。”
　　“趁着天还没完全黑下来弄死它们？”
　　江寻提议，跃跃欲试。
　　进来秘境以后杀了一整天的鱼，讲真他有些期待与正经的秘境生物对敌。
　　“不成。”
　　祝未央出声，道。
　　“夜幕已经降临，暂时只是还没到秘境生物最活跃的时候。打斗的动静可能会招来一些更麻烦的东西，届时又要另外应对，这很可能是个死循环。”
　　“放着不管确实更好一些。”
　　唐龙赞同出声，道。
　　“晚些如果有其他秘境生物受幽暗巨狼吸引，迷阵至少能挡上一档，不见得会打扰到我们。这会要是闹出太大动静，今晚我们怕是别想消停甚至得要跑路。”
　　唐龙与祝未央都是老手探索者，经验丰富。
　　二人先后发话，江寻自然不再惦记。
　　两人口中的“过夜要点”，其实在各类秘境相关作品里都有一定阐述。
　　只是初次进来秘境的他对“入夜”这一概念相对模糊，且还有些初生牛犊不怕虎。
　　不过瞅着狼群在那晃悠，江寻生出一个想法。
　　晋升二境好半天了，他还没试过神通摄魂八步。
　　眼前毫无疑问是个机会。
　　悄咪咪瞄了眼正在观察狼群的唐龙与祝未央，江寻视线落在最为壮硕的头狼身上，不经意间迈出一小步。
　　随之。
　　一股说不清道不明几近无法察觉的隐晦力量在他足下产生，而后像是从没存在过一样悄然消失。
　　同一时间。
　　远处正在“带队”游荡的头狼身子一僵，停下步子呆愣在那里。
　　这就生效了！？
　　江寻惊讶。
　　摄魂八步，着实诡异。
　　他有察觉到产生在足下的隐晦力量，但完全不懂其是如何作用。
　　正有惊叹，头狼突然像是二哈附体一双猩红眼睛挤成斗鸡眼，转头一爪子将另一头幽暗巨狼拍倒在地，然后骑了上去。
　　没错。
　　骑了上去。
　　它骑的还是一只公狼。
　　？？？
　　江寻。
　　？？？
　　唐龙。
　　！！！
　　祝未央。
　　不要说是他们三个。
　　剩余的五头幽暗巨狼也被头狼的举动给整懵了。
　　至于被骑的那只公狼，整只狼都傻了。
　　祝未央当时就闹了个大红脸。
　　“走了，没什么好看的。”
　　轻啐一口，她转身欲走，顺手还鬼使神差地拉上了江寻。
　　不得不说。
　　她这一拉有点东西。
　　摄魂八步影响时间其实不长。
　　具体得看目标应对精神干扰时的抗性。
　　相比包括人在内拥有高度智慧的生灵。
　　需要经历开智这一过程的秘境生物应对精神干扰的抗性要差不少。
　　头狼是二境中期水准，只比江寻高了一个小境界，因而中招中得很彻底。
　　不过即使如此，它其实也快恢复过来了。
　　偏偏祝未央这时候拉了江寻一把，拉得还挺用力，迫使他不由自主跟出去了一步。
　　摄魂八步。
　　一步强过一步。
　　头狼分分钟再次中招。
　　斗鸡眼得更厉害了，输出也更用力了。
　　“砰砰砰！”
　　狂风骤雨中，公狼仅哀嚎了一声便不再有余力。
　　江寻嘴角疯狂抽搐。
　　其他倒是没什么。
　　主要他不知道是自己的摄魂八步有问题，还是这头狼不对劲。
　　摄魂八步的介绍倒是有写到目标会短暂失神，行为不可自控。
　　但这未免太离谱……
　　祝未央听得后方惊天动地的动静脸上绯红一片，脑袋一低，不由分说拽着江寻就走。
　　也不知道她手上哪来的那么大力气。
　　江寻根本停不住，一下子就被拽着走了出去。
　　剩下六步。
　　当场走完。
　　甚至还有多的。
　　当然。
　　他走再多也没用，摄魂八步只有八步。
　　不过这“威力”没的说。
　　剩余六步一次性走完。
　　头狼登时像是彻底失了智，逮着公狼一顿疯狂输出。
　　原本的砰砰砰，变成了轰轰轰。
　　“……”
　　江寻。
　　这头狼绝壁不对劲！
　　正身不由己跟在祝未央身后无力吐槽，留在原地“观战”的唐龙忽然出声。
　　“你们等等！事情不太对！”
　　祝未央一愣，下意识止步。
　　江寻亦是跟着回首。
　　紧接着。
　　两人惊愕地发现头狼一通大力出奇迹竟生生折断了自己腰子，却仍不自知依然疯狂。
　　血肉翻飞，骨骼与骨骼碰撞！
　　头狼疯魔般的行径，叫人毛骨悚然。
　　另外五头巨狼吓得瑟瑟发抖，不断后退。
　　“咔！”
　　一声清晰可闻疑似骨骼碎裂的脆响骤然响起。
　　头狼终于停歇。
　　与巨狼双双萎顿下去，逐渐没了声息。
　　“魔炁+25，杀伐为道+5。”
　　“魔炁+20，杀伐为道+4。”
更新规则变一变，两章都放在九点叭
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　两道提示先后弹出，江寻一时间实在不知道该摆出怎样的表情。
　　头狼与公狼，凉了。
　　且还是算他杀的。
　　有魔炁收入自然是好。
　　可这过程……
　　头狼与公狼暴毙，彻底吓坏了五头一早便已退后出去的幽暗巨狼。
　　它们已初具智慧。
　　狼骑狼。
　　它们倒是司空见惯。
　　死亡。
　　更也是它们见惯了事情。
　　然头狼突然之间的行为诡异得可以，满是邪异！
　　只听“嗷”的一声，一头幽暗巨狼当先绷不住，转头逃离。
　　剩下四头顿时齐齐一激灵，赶忙夹起尾巴跟着一起跑，慌不择路。
　　唐龙与祝未央不明真相。
　　瞧见狼群逃离，再看至死都叠在一起的两具残血尸体，两人只觉得浑身汗毛倒竖。
　　“怎么讲？你俩看出什么端倪没有？”
　　唐龙警惕地退后过来。
　　祝未央稍许沉默，低语道。
　　“这事太过诡异，说不好是发生了什么，可能……头狼是被脏东西附身了？”
　　始作俑者江寻闻言嘴角一扯。
　　对摄魂八步，他于情于理都得有所保留。
　　他一二境能做到这样的事，难免会叫人猜忌。
　　尤其摄魂八步最终呈现的效果如此这般。
　　唐龙一糙汉姑且不论。
　　要被祝未央知晓，到时人不一定怎么看待他。
　　此时此刻。
　　他觉得自己还是不要出声的好。
　　但你别说。
　　祝未央提出的假设倒还挺合理。
　　幽冥鬼域确实会有被统称为脏东西的无形诡怪出现，种类还不少，其中不乏有附身或有能力暂时控制其他生物的。
　　这边。
　　唐龙听得祝未央的假设稍许思忖，道。
　　“我觉得不太可能。”
　　“无形诡怪出现少不了令人感到不适的阴气相伴，头狼又是二境中期的水准，能叫它毫无抵抗之力就中招乃至身死的无形之物有出现，我们不至于一点察觉都没有。”
　　说着，他推测道。
　　“相比被无形诡怪附身，我更愿意相信头狼是事前吃了某些可能会重度致幻的东西，突然发作，以至于它丧失了理智。”
　　“嘶，龙哥你要这么说，确实更合理一些。”
　　祝未央沉吟。
　　眼见二人推测得有来有去，江寻勉强绷住脸。
　　“不管怎么样，状况应该已经结束，结果对我们来说也是好的。没了幽暗巨狼打扰，我们暂时没有后顾之忧，可以安心过夜了。”
　　“相比妄加猜测，不如先把这两头死掉的幽暗巨狼收了，分解一番说不准有发现。”
　　唐龙与祝未央是正儿八经的仙道修行者。
　　事情诡异归诡异。
　　但不至于吓退了他们。
　　这会二人的神识也都是全开状态，并未在两头死去的幽暗巨狼身上及周边察觉异常。
　　“白捡”两头成年体幽暗巨狼，他们肯定是要的。
　　幽暗巨狼经济价值可不低。
　　其血肉虽无法食用，但从皮毛到牙齿利爪都是难得炼器材料。
　　“江寻说得不错，我们先把尸体搬去营地，确保收获。”
　　唐龙出声，撩起袖子道。
　　“尸体留在阵中也不是个事，血肉的气味飘散可能会招来其他秘境生物过来觅食。”
　　“你俩小心一些。”
　　祝未央点头。
　　说话间，她翻手取出两张有守护心神作用的清心符触发，分别给两人加上BUFF，确保两者不会受到某些奇怪的因素影响。
　　……
　　两头巨狼是死于江寻的摄魂八步。
　　自然不会有搬运期间惹出问题来的可能。
　　将尸体弄到营地。
　　祝未央很是贴心地给江寻现场教学了一番如何分解幽暗巨狼。
　　只有毛皮、牙齿还有爪子这般体外部分有用，分解没那么麻烦。
　　但想要保持外在的部位完整还是有不少讲究的。
　　分解完事。
　　祝未央细心地掏出随身携带的检测设备对两头巨狼的血样与血肉组织进行了采样，尝试发现问题。
　　结果，自然不会有。
　　不过唐龙跟祝未央也没过份执着于头狼失控的原因。
　　秘境里从来不会缺少诡异的事情。
　　真要一件一件都去盘根究底，不见得能结果不说，更还耽搁探索。
　　……
　　分解完幽暗巨狼，三人聚在一起吃上了晚餐。
　　唐龙的手艺不错。
　　骸骨幽鱼可食用部分的味道也确实相当美味，另还有一定滋养的效果。
　　吃过饭。
　　江寻便让唐龙先去休息，等夜半时再来与自己轮换守夜。
　　二境。
　　尚还做不到不眠不休。
　　即使可以做到，探索者在秘境里也该保持应有的休憩，确保自身精神状态。
　　有祝未央作伴。
　　夜晚谈不上沉闷。
　　自身魔心已不再那么容易躁动，江寻也是放宽了心与其谈笑。
　　如若不然。
　　就算祝未央放心他，他也没法放心自己。
　　漫漫长夜。
　　孤男寡女。
　　这对一个魔心不怎么消停的魔修而言无异于是人性层面上的挑战。
　　……
　　有道是男女搭配干活不累。
　　差不多三个小时出头的样子。
　　江寻与祝未央顺利将骸骨幽鱼全数分解。
　　将分解下来成吨的可食用部分与两头幽暗巨狼的爪牙皮毛分别收起，祝未央看过来。
　　“东西我先收在储物戒里了，等出去之后我会提交到管理局兑换积分，到时我们小队三人平均分配。”
　　江寻一愣，诧异抬眼。
　　事先他说过钓起来多少鱼获都归祝未央，因而他并不惦记此番收获。
　　做人。
　　总得要有原则。
　　眼见江寻望向自己欲言又止，祝未央浅笑。
　　“小队平均分配是常理，不存在一人独有那么一说。况且这一笔收获不小，我要一人拿了说不过去。”
　　说着，她起身伸了个懒腰舒展曼妙的身线。
　　江寻不自觉被吸引，魔心随之蠢蠢欲动了起来。
　　没辙。
　　祝未央的身材真心顶。
　　一眼看过去。
　　堪称完美的S型身线简直是要命级别！
　　一时间江寻也是顾不上言语，赶忙挪开视线。
　　得益于魔心大半得到魔炁填充，他压制魔心已经没那么难。
　　但不代表可以放任自流。
　　万一他真的脑子一抽，说不准就三年起步了。
　　祝未央瞥见江寻宛若纯情大男孩的表现先是一呆。
　　接着，她嘴角不经意间闪过些许恶趣味的笑意，轻捋额头青丝，俏生生地弯下腰侧头确保某人可以看到自己的脸。
　　“你的魔心似乎也没那么躁动？”
　　“……”
　　江寻。
　　祝未央这一嘴，分明有故意拱火的嫌疑。
　　强行怼脸更是过份！
　　压制魔心容易吗他？
　　不能因为彼此熟悉了起来就故意拱火呀喂！
　　正想表达意见，祝未央嘴角含笑直起身子。
　　“我先去休息了，一会龙哥起来换你，你记得养好精神。”
　　说罢，她迈开两条白生生的大长腿轻盈走开，一副心情很是不错的样子。
　　“……”
　　江寻。
　　他觉得。
　　自己可能是被调戏了。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一夜无话。
　　小队中有唐龙这么一个阵修，只要不出什么意外安全过夜还是挺稳的。
　　隔天清晨。
　　江寻自然醒转。
　　走出营帐，后半夜与他轮换了的唐龙已在料理早餐。
　　祝未央也已醒来，正一旁长桌前绘制符篆。
　　见到江寻从营帐出来，二人双双抬眼。
　　江寻见了露齿一笑。
　　“早。”
　　“早。”
　　祝未央浅笑回应。
　　唐龙则是点头示意，给后者使了个眼色。
　　祝未央见状抿嘴，放下手中绘制符篆的灵笔。
　　？
　　江寻。
　　二人目光交汇，他有看在眼里。
　　所以这大清早的是怎么了？
　　正莫名着，祝未央走过来。
　　“那啥，有个事得征求一下你的意见。”
　　江寻皱眉。
　　“咋了？”
　　“事情是这样的，早些时候我跟龙哥收到了公司的联络，说是公司那边受到了管理局的调遣，与另外几个探索者公司组成了千人大团。”
　　“大团组建的目的是为了围猎昨天我们碰到那鬼东西，并清理黑河尝试寻找秘境核心。”
　　“我们这支小队是目前唯一成功渡河的队伍，又直接目击了昨天那只鬼东西，因而管理局那边非常重视，公司方面也下达了征召的指示。”
　　“等晚些时候会有一部分大团成员在我们昨日渡河的位置集合，届时我跟唐龙得负责接应他们，然后加入大团。”
　　“我俩都是跟公司签了合同的人，有配合公司合理指示的义务更也得有团队意识，接下来只能参与到围猎中去。”
　　诉说一通，祝未央红唇轻咬。
　　“所以……”
　　没等她把话说出来，江寻点点头。
　　“懂了，接下来的路我一个人走。”
　　“……”
　　祝未央呛声，道。
　　“我不是那个意思，我是想说……你要不要跟我们一起加入大团？”
　　“这怕是不成。”
　　江寻摇头，歉意一笑。
　　“抱歉，我暂时没有加入探索者公司的打算。”
　　祝未央沉默。
　　她没明说。
　　但其实话外之音就是在邀请江寻加入自家探索者公司。
　　也只有加入了探索者公司，他才能参与到千人大团里去。
　　组成大团讨伐秘境BOSS不是玩笑，必须得有中大型团队归属才能参与。
　　这既是为了避免一些不必要的麻烦，同时也是为了确保大团集体的利益。
　　无声点了点头，祝未央抬眼。
　　“既然你有自己的坚持，我跟龙哥这边就不强求了。”
　　说话间，她摸出一把符篆递过来。
　　“一会我们小队就暂时解散，你孤身探索小心一些。如果讨伐顺利剩余探索时间又有多，我俩到时再联系，找个地方与你汇合。”
　　“行。”
　　江寻笑笑，没有接受她递来的符篆。
　　“符篆你自己收着，我单纯探索用不着这些。”
　　“昨天那鬼东西不比寻常，你跟龙哥的修行不擅长正面作战，大团群体行动也不可能说照顾到所有人，你手头还是多留些仰仗比较好。”
　　祝未央不是如何矫情的小女孩。
　　听江寻那么说，她没有坚持要硬塞这一口软饭到他嘴里。
　　收起符篆，再瞅瞅比自己高了一个头的江寻，她扭捏出声。
　　“那啥，我姑且确认一下，你拒绝我的邀请应该不是因为昨天晚上？”
　　江寻哑然，失笑道。
　　“我看起来像是那么幼稚的人？”
　　祝未央眨眨眼，忽的柳眉一拧。
　　“你说我幼稚？”
　　“……”
　　江寻。
　　“别闹。”
　　“噢。”
　　祝未央俏皮吐舌，自觉走去继续画符。
　　？？？
　　后方竖起耳朵倾听的唐龙。
　　昨天晚上？
　　难不成自己是错过了什么吗？
　　妈蛋！
　　好好奇！
　　不对！
　　祝未央到底能不能行了！？
　　早上说好的如果江寻不同意就多劝两句。
　　她没劝也就算了。
　　咋还逗上了？
　　总不能是真瞧上人江寻了吧！？
　　正各种无语，唐龙见江寻走过来，赶忙故作正色。
　　“江寻，我们家公司还挺大的。领导阶层里面甚至有俩五境强者，你真不考虑一下？”
　　“不了，加入探索者公司限制太多，一个人自由些。”
　　江寻回应，道。
　　“这事龙哥你别劝我，有机会回头我们再组队就是。”
　　……
　　人各有志。
　　江寻有坚持，唐龙不好多说。
　　小队解散。
　　他也很是实诚。
　　当场就私人支付了两百探索者积分到江寻账户里，并言明等出了秘境结算此行收获的积分如果有多再私底下补给他。
　　老牌探索者到底是富裕。
　　价值两百万灵元的积分说给就给。
　　当然。
　　唐龙敢给，主要也是料定了此行收获至少可以有六百积分。
　　最后一起吃了顿早餐。
　　江寻道别唐龙与祝未央，孤身上路。
　　秘境BOSS，他丝毫不惦记。
　　一只三境水准的“大怪”而已。
　　就算他混团能补上致命一击，最终也不见得可以有多少魔炁。
　　相比起来。
　　他对黑水河里数不清的骸骨幽鱼与其他水生秘境生物更感兴趣。
　　可惜接下来是千人大团组团行事，他这种散户没有插足的余地。
　　没有唐龙与祝未央同行。
　　旅途略枯燥。
　　但江寻的效率也起来了。
　　他毕竟步入了二境。
　　体内魔气充盈，更还有大量魔炁可在魔气损耗后以成倍的量级稀释进行补充。
　　不过此间最重要的是。
　　仙魔二道成就二境会初步拥有神识。
　　神识感应。
　　这可是其他修行体系羡慕都羡慕不来的神技！
　　不同修行体系有不同的感知方式，但仙魔二道的神识感应毋庸置疑是所有感知能力中最强大也最细致的。
　　江寻目前的神识还不强。
　　然即使如此。
　　他已可以轻易捕获千米范围内的所有风吹草动。
　　当然。
　　时刻保持神识全开很废心力，半开进行模糊感知更合适一些。
　　疾行在内陆之上约莫半小时。
　　江寻接近了一处荒凉阴森的山谷。
　　神识感应随之在山谷边界捕捉到一缕异样的灵气凝聚。
　　灵气凝聚。
　　这是有灵物存在的迹象。
　　江寻眼睛一亮，放慢脚步，收敛自身气息摸向进入山谷的小径。
　　有灵物存在。
　　附近少不了会有秘境生物。
　　眼前这处山谷幽暗深邃，在大部分地界是开阔平原的幽冥鬼域中更不用想也知道是大量秘境生物热衷的藏身处，谨慎一些准没错。
　　顺利摸进山谷小径，江寻很在神识感应有所反馈的位置找寻到一株生长在岩壁上的白花。
　　漆黑的山体上一朵白花。
　　这不得不说很是扎眼。
　　没有贸然接近白花，江寻目光环顾左右，紧接着眉头一皱。
　　意料中的秘境生物，不见踪影。
　　但就在不远处小径链接山谷开阔地带的尽头，有大量白骨被有意识地堆砌成了一座祭坛如路标般坐落在那里。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　能叫人一眼看出来是祭坛的白骨堆砌物无疑不会是寻常秘境生物的手笔，只能是生来就拥有高等智慧且自成文明体系的类群。
　　说到底。
　　“建筑”这一技能就不是普通秘境生物会掌握的东西。
　　别说这是一级秘境。
　　就算是更高等级的秘境，秘境生物的开智程度较高，它们也不会有意识地去建造些什么。
　　有目的地铸就一个相对舒适的巢穴，已是它们的极限。
　　只有拥有高等智慧，又群居形成了文明的类群才会在生活中为了给族群提供便利去钻研这些。
　　注目白骨祭坛，江寻为其存在感到惊讶之余，神色古怪。
　　一级秘境中出现智慧文明体系的可能性讲真低到令人发指。
　　而有成熟的文明体系存在。
　　往往注定了这一族群是秘境中的无冕之王。
　　正常秘境生物就算开智程度极高，基本也就是混吃等死。
　　吃饱了睡。
　　睡饱了吃。
　　是它们的日常。
　　最多也就是一些足够强大的个体会成为某个类群的首领，整上一堆后宫过上没羞没臊的日子。
　　就这。
　　拿什么跟自成文明生来就拥有高等智慧的的类群拼？
　　都说是秘境无冕之王了。
　　秘境核心当然不会由其他生物守护，只会在相应的智慧文明族群手里，且相关族群至少会有一名超过秘境极限的王者。
　　所以。
　　事前唐龙的判断出错了。
　　栖息在黑水河里那大家伙，根本不是秘境BOSS。
　　这个……
　　多少有点尴尬。
　　不久前唐龙才支付给他的积分怕是事后得退回去一些。
　　目击非秘境BOSS三境个体的消息，积分自然值上一笔。
　　毕竟哪怕是误判，消息价值还是有的。
　　在没获得秘境核心之前，谁又能确定哪个三境个体一定是BOSS？
　　但消息指向具体是不是秘境BOSS影响不小。
　　道理其实很简单。
　　超管委下属单位探索者管理局存在的主要意义从来就不是为了收集资源。
　　而是为了确保每个在现世出现入口的秘境第一时间得到攻略，以免秘境崩塌对现世造成灾害。
　　资源什么的，不过是顺带。
　　本身管理局也没有强制探索者将收获兑换为积分的规则，乃至秘境核心完全是自愿兑换，就是涉及核心管理局出价会比较高。
　　退积分。
　　江寻倒是没什么所谓。
　　该是自己的就是自己的，不是自己的没必要贪。
　　眼前这一发现也足够他狠赚一笔的。
　　主要是管理局已下令围猎黑水河里那大家伙，且准备把黑水河里外清理一番，寻找秘境核心。
　　这一出兴师动众不说，更还劳民伤财。
　　自己是不是该及时上报，令管理局止损？
　　道理上来说。
　　是该及时上报。
　　但上报以后管理局怕是会调整方向，届时将有海量的探索者往这块暂时无人涉足的宝地蜂拥而来。
　　相比作为独特个体存在的秘境BOSS，以智慧文明首领形式存在的BOSS要好欺负上太多。
　　独特个体。
　　那是正儿八经的强大。
　　个体战力极端超模，非大团不可匹敌。
　　智慧文明首领则是主要强大在高智慧与坐拥无数小弟，个体战力不会多离谱。
　　老天爷是公平的。
　　世上不存在完美生物。
　　如若运气够好抓住智慧文明首领落单的机会，一个十数人战力够强的队伍就有可能将其围杀，顺势还能获取秘境核心。
　　这诱惑可不小。
　　另还有更重要的一点。
　　自成文明的智慧秘境生物普遍有收集宝物以供族群享用的“优良习惯”。
　　如果能发现宝库，一夜暴富不是梦。
　　几经思量，江寻决定把消息压一压。
　　秘境BOSS他不惦记。
　　即使是普通三境个体，以他目前二境初期的水准要独力尝试多少有点勉强了。
　　魔心高过自身两个层次带来的不全是坏处，但不足以跨越一整个大境界，更别说对方不见得只是初期。
　　以boss落单为前提本身也非常苛刻。
　　宝库就不谈了。
　　重兵把守少不了。
　　乱冲是会死人的。
　　压下消息，江寻主要是为了有充足的时间独享这块尚未有其他探索者涉足的内陆。
　　掏出手机拍下几张祭坛照片留证，江寻顺势拍下岩壁上那朵白花，上传探索者APP通过图鉴功能进行辨识。
　　辨识结果很快得到显示。
　　鬼雾花。
　　三阶灵植。
　　剧毒，可用于单独炼制毒丹。
　　！
　　江寻。
　　三阶灵植！
　　这有点牛批了！
　　一级秘境按理说顶天只会出现二阶灵植，三阶的灵物以上比三境个体出现概率都低。
　　这玩意还是可用于单独炼制毒丹的剧毒灵物。
　　毒丹没啥销售市场。
　　但却是不善战斗的丹师们手中最有力的杀器。
　　因而可炼制毒丹的剧毒灵物往往价值会比较高，毒性强烈到可单独炼制毒丹的材料更是丹师们的最爱。
　　再看鬼雾花的生态介绍。
　　江寻倒抽一口凉气。
　　不愧是出现在幽冥鬼域中的灵植。
　　鬼雾花与其说是灵植，不如说是邪物。
　　这玩意，会主动捕猎。
　　没错。
　　捕猎。
　　鬼雾花非自然成长的灵植。
　　入夜以后，其根须会活性化。
　　同时灵植主体会大范围释放含有强烈致幻效果的迷雾，诱导进入迷雾范围的生灵接近主体，继而由活性化的根须注射剧毒进行毒杀并分解为供以主体成长的养料。
　　探索者APP的图鉴有明确提到。
　　深夜里的鬼雾花危险等级为S。
　　一株三阶灵植有危险等级。
　　还是S级！
　　要不是查看了图鉴，江寻真不敢信。
　　威胁等级S，这通常是正经高价值邪物才会有的等级。
　　那种鬼东西，往往等阶奇高。
　　是真正有命见到但不见得有命可以得到的类型，稍有不慎就会丢掉小命。
　　捡到宝了啊这是！
　　江寻两眼放光，挥手凝聚出一把魔气铁锹。
　　别看鬼雾花花小。
　　为满足捕食所需的根茎至少两米长，且非常关键。
　　没了根茎，鬼雾花价值得打个对折。
　　没急着下手，江寻审视临近地面。
　　鬼雾花的根茎不是寻常植物扎根地底，而是埋藏在地表浅层。
　　这是其生态为了捕猎所需。
　　一通仔细审视过后，江寻很快通过发现地面细微纹路找准了鬼雾花的根须蔓延。
　　这鬼东西讲真挺精。
　　根须埋藏就在地表以下浅浅一层。
　　但你要不够仔细，真的很容易忽略。
　　没花多少力气，江寻便将鬼雾花完整地刨了出来，取出一个肥料空桶将其整体塞进去盖上盖子密封了起来。
　　离开地面的鬼雾花根须不再会活性化。
　　但入夜仍还是会放毒。
　　他可不想这玩意在他的储物袋里乱搞……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　收取了鬼雾花，江寻视线再次落在如路标一般的白骨祭坛上。
　　有鬼雾花的存在。
　　那么多白骨恐怕是其杰作，而非智慧文明猎杀后刻意弄过来。
　　附近就有可用资源。
　　为啥要去别处搬？
　　鬼雾花之妖异，缔造白骨祭坛的智慧文明没有去动也是常理之中。
　　幽冥鬼域中的生灵多数对毒物有很强的抗性。
　　但能在幽冥鬼域长出来的毒物，往往不是它们能够承受。
　　物竞天择。
　　要没有毒杀幽冥鬼域中生灵的能力，鬼雾花没道理可以扎根在这么显眼的位置，早化为其他秘境生物的食粮了。
　　再瞧祭坛主体及周边成堆的白骨。
　　这玩意的“战绩”有多么夸张肉眼可见！
　　神识全开保持对周边风吹草动的观察，江寻来到祭坛近前上下审视。
　　祭坛被摆在进山的路口末端显然不会是祭祀作用，而是一种宣告。
　　宣告这一片山谷属于谁。
　　不过这不代表秘境BOSS就在这里。
　　这块内陆还挺大。
　　秘境智慧文明构成的族群也不会只有一支，往往会有不少分支存在，首领只会在最强的那一支那里。
　　暗做过解读，江寻垂眼望向洒落了一地没用到的白骨。
　　很轻易地。
　　他在其中找寻到几具类人形的残缺白骨。
　　类人形。
　　寻常秘境生物极少会呈现这般体态，而出现在秘境中自成文明的智慧族群往往是以类人形形态存在。
　　不出意外。
　　这具白骨是智慧文明族群中几个惨被鬼雾花捕食的倒霉蛋。
　　将白骨分别弄出来，江寻审视。
　　与常人相比。
　　白骨相对佝偻且矮小，目测平均身高在一米左右。
　　头骨跟人没啥关系。
　　瞅着像是啮齿类动物。
　　头骨狭长，有一双极为突出的门牙。
　　白骨的前肢也与人有很大区别。
　　臂骨骨骼很长，超过膝盖。
　　手部只有四根手指。
　　手指末端近似是利爪，尖锐程度不输锥子。
　　下肢倒是与人没差。
　　虽同样有四根手指，但却没有利爪存在且很短小，几近是贴合人类的指骨，目测是在生物演变中退化了。
　　鼠头、类人身吗？
　　江寻托腮稍作思量，取出手机拍照留证，接着转头遥望山谷深吸一口气。
　　山谷中有没别的，不好说。
　　但必然少不了一支鼠人聚落。
　　接下来。
　　得掏出点真本事了。
　　心念一动，江寻体内魔气翻涌渗出表皮，逐渐形成一件贴身魔衣，并在脸部构筑出一副全覆盖的鬼怪面具。
　　这并非常规魔道手段。
　　而是江寻多年来针对基础修炼法天魔真解与自身魔气的运用研究出来的独家“秘技”。
　　整整十六年境界不得寸进，他其实也没有那么咸鱼。
　　魔衣与面具的作用。
　　主要是增加自身防御与混淆视听，次要作用是护脸。
　　包括主流的灵气、魔气在内。
　　所有修行得来的力量在脱离修行者一定时间后会呈现出与自然存在的天地灵气一般无二的状态，更进一步就是完全恢复成灵气。
　　若能进行细致入微的把控，可令脱离自身的力量保持在完全恢复之前。
　　江寻的魔衣与面具便是以此实现。
　　接下来他只要从魔衣与面具内部不断补充微量魔气进行维系，避免被人注意到。
　　在常人感官中。
　　他就是一块不入品阶稍微沾点灵气的石头。
　　这种东西在大自然中随处可见，没人会去在意。
　　神识全开有目的地去感知那是另说。
　　江寻这毕竟只是取巧的手法，经不起刻意探查。
　　静待魔衣进入状态，他身子一低，往山谷深处摸去。
　　……
　　山谷地貌整体以石林为主。
　　树木极少。
　　能在幽冥鬼域这般环境里自然生长的树木种类很少很少，其中多数还是灵物级别。
　　借助大量林立的石林与少量树木尽可能掩藏自身身形，江寻逐渐深入了山谷腹地。
　　晃眼半小时过去。
　　发现。
　　始终没有。
　　不过江寻不觉得自己的判断有错。
　　一路进来他已经走过了不少地界。
　　若没有领地意识极强的智慧文明族群存在，他这一路不可能连一只秘境生物都碰不到。
　　继续深入。
　　江寻突然发现远处有一处水潭，果断止步，眯眼遥望过去。
　　水源。
　　这是生灵必然要依赖的东西，其用处不仅仅局限在于饮用。
　　唯一的例外。
　　是纯粹到不能再纯粹，以近似死物的形式存在的妖邪鬼魅。
　　除开那一条阻断了这块内陆的大河，幽冥鬼域有水的地方很少。
　　地界限制在此处山谷之中。
　　水潭多半是山谷中唯一的水源。
　　这里。
　　很可能有发现！
　　甚至智慧文明族群的聚居地就在附近！
　　收回视线，江寻左右看了看瞧中一根够粗够大也够长的石柱，手脚并用攀爬上去。
　　片刻之后。
　　他顺利登顶石柱。
　　正要借着登高望远俯视水潭，他猛地一愣。
　　环绕在水潭周边的石林非常密集。
　　而此刻他一眼看过去。
　　围绕着水潭的石林顶端无一不是坐落了一处粗糙的屋棚，有不少屋棚前可以看到一个又一个佝偻的身影在活动。
　　！
　　江寻。
　　顾不上多想，他赶忙趴下。
　　他此时距离水潭还有不少距离。
　　但登顶石柱上又站立在那太显眼了。
　　瞧了眼远处那些坐落在石林顶端的屋棚，江寻左右环顾。
　　随即发现除却水潭附近的石林，山谷石林各处都有零星分散着一些屋棚。
　　艹！
　　就说除了进山时的祭坛，怎么一路走了那么远没见半点智慧生灵活动的痕迹。
　　感情都搁石林上面呆着呢！？
　　江寻暗爆粗口的同时，庆幸不已。
　　得亏自己这一路很是小心。
　　不仅套上了魔衣，更还不断借石林与树木为掩体推进。
　　不然怕是早被发现了！
　　挥手从腰间储物袋里取出早几天采购物资时顺便买的望远镜，江寻选择较近一处有佝偻身形在活动的石柱观察。
　　鼠头。
　　类人身。
　　与他观察得出的结论一致。
　　不过望眼镜里呈现的比他想象中磕碜得多。
　　石柱上在活动的鼠人浑身溃烂，一身黑毛东缺一块西缺一块。
　　不仅如此。
　　它肚子上有一处惨烈的破口，肠子时不时就掉出来又给塞回去。
　　这搁在寻常秘境生物身上，妥妥是致命伤。
　　但它依旧活蹦乱跳，好似没事一样。
　　怎么说呢？
　　不愧是幽冥鬼域里的东西，一个比一个邪乎。
　　更离谱的是。
　　用望远镜看过去，江寻发现那鼠人正在种地。
　　没错。
　　种地。
　　它在石柱顶端自家屋棚前开垦了一块农田，一株又一株与幽冥鬼域整体大环境不适配青草模样的植物扎根在田地之中，迎风飘摇。
　　嘶。
　　这应该不是粮食什么的？
　　江寻心生猜测。
　　就在这时。
　　他通过望远镜看到鼠人掏出自己的肠子挤了又挤，以腥黄的血水浇灌土地。
　　登时江寻就是一阵反胃。
　　他原以为鼠人腹部伤痕是受伤导致，哪想到是为种田！？
　　再看其他距离较近有鼠人活动的石柱，成年体们腹部悉数都有伤口，有大有小规则不等。
　　那些一眼看过去就知道尚还年幼的个体腹部没有伤口，就是浑身溃烂而已。
　　那么问题来了。
　　鼠人这么折腾自己种植的青草是什么？
　　稍作思量，江寻眼底红芒隐现，回首望向来时的道路。
　　靠近水潭的位置鼠人聚居密集得可以，几乎石林每根石柱上都有安家的，妄动不可取。
　　来路上的石柱倒是可以操作。
　　揣着望远镜四处查看一番，江寻很快将一处孤零零坐落在一大片石林顶端的屋棚定为自己的目标。
　　那边虽不见鼠人在外活动，但却有农田。
　　记住了目标屋棚所在石柱的位置，他翻身下去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　目标石柱距离较远，几近是在山谷外围。
　　江寻花了点时间才到位置。
　　在石柱底端地面稍许驻足，他目光巡视左右，全开神识。
　　随之。
　　他清晰捕捉到石柱顶端有一内敛的灵气聚合体。
　　对方修为几何。
　　不好说。
　　正常在动上手之前，大部分身具修行的存在都会保持气息内敛的状态，很难准确判断其修为。
　　且事实上。
　　除非对象是在活动中，仅凭半开的神识难以发现其存在。
　　此刻可以确定的是。
　　可被感知的对象只有一个，且应该正在休眠停止了活动。
　　确认过上方状况，江寻手脚并用攀上石柱，以尽可能轻的动作快速攀爬。
　　不一会。
　　他顺利登顶。
　　翻身上去，江寻瞧了眼近在咫尺的农田。
　　近距离感受，可以清晰从扎根在田间形似青草的植物上捕捉到一股不俗的灵韵内敛，是灵植没跑。
　　灵植……
　　仅这一块田里东西就不少。
　　江寻眼底红芒闪烁，很快归于平静。
　　田中的灵植都还没有成熟，没有收取价值。
　　判断灵植成熟与否很简单。
　　灵韵内敛即正在成长期，灵韵绽放才算成熟。
　　没急着细看田中灵植，江寻蹑手蹑脚着接近田边屋棚。
　　屋棚没有门扉。
　　仅是一个简易架构。
　　靠近往里面看，可以看到有只肥硕的鼠人躺在由不知名灰色植被堆砌起来的床榻上，呼吸均匀睡得正香。
　　止步在门前稍许思量，江寻挥手摸出一把魔气长刀，闯入屋内。
　　魔气涌动。
　　第一时间就惊动了鼠人。
　　它豁然睁眼，翻身而起。
　　“吱！？”
　　同一时间，江寻来到床前，抬手就是一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　？？？
　　鼠人。
　　刚惊醒还没看清是什么状况就挨了个大逼兜，它当场被扇懵。
　　呆愣了一秒。
　　鼠人眼睛红了起来。
　　江寻见状断然手起刀落。
　　“噗！”
　　鼠人头首分离，脑袋滚落出去。
　　“魔炁+42，杀伐为道+8。”
　　？
　　提示弹出，江寻缓缓打出一个问号。
　　去掉杀伐为道的加成，这鼠人居然有42点魔炁！？
　　它……
　　凭什么？
　　明明因其身亡体内涣散开来的力量才堪堪二境初期。
　　错愕了那么一瞬，江寻眯眼。
　　同样是二境初期，骸骨幽鱼只能带来20点左右的魔炁。
　　鼠人直接翻了两倍！
　　要说两者差别。
　　也就是鼠人拥有高度智慧！
　　品味到这，江寻眼底红芒大盛。
　　击杀鼠人双倍的魔炁获取明确告诉了他，智慧程度对魔炁获取量有加成！
　　知悉这一细节，魔心躁动之下，他不自觉产生去杀个人试试印证的想法。
　　连乍一看就知道不太聪明的鼠人都有双倍加成！
　　如果是人呢！？
　　默默平复疯狂躁动的魔心，江寻长吸一口气。
　　此番魔心躁动，可说是他涉足魔道以来最强烈的一次。
　　没辙。
　　涉及魔炁获取，他内心的渴望非同寻常。
　　得亏附近没有其他探索者。
　　不然突如其来的猛烈躁动之下，他真不一定可以忍得住。
　　有过这么一出。
　　接下来倒也不至于有啥问题了。
　　魔心导致出现的冲动。
　　往往只有第一次会比较激烈。
　　此后再有出现通常会缓和很多，只要注意着点不至于完全失控。
　　视线落在头首分离的鼠人身上，江寻托腮。
　　这东西。
　　要说智慧程度严格来说也不算太高。
　　刀都架在脖子上了，居然还敢跟自己红眼。
　　然后就是鼠人明显没有组织语言的能力。
　　充其量只能像耗子一样吱吱几声，没有可以与其沟通的可能。
　　取出手机拍下鼠人“遗照”，江寻将相应信息编辑成文本保存。
　　涉及秘境智慧文明族群。
　　管理局重视程度远超其他首次被发现的秘境生灵。
　　不论是不是首次被发现，但凡能多一点有关智慧文明生态的情报能够用以更新图鉴，如数都可以兑换为积分。
　　转身来到屋棚外面，江寻顺手拍下田中青草灵植。
　　探索者APP图鉴很快得到显示。
　　蜕凡草。
　　一阶灵植。
　　具有促进灵宠开智的作用，可用于炼制开化丹。
　　确认到图鉴信息，江寻呆了呆。
　　蜕凡草。
　　这是现世广为人知，又因作用有限比较偏门的灵植。
　　正常蜕凡草完全成熟后是米黄色像韭菜一样的灵植，没想到未长成前跟青草没差。
　　作为一阶灵植。
　　蜕凡草价值不低，销路也非常好。
　　这东西只在培养灵宠时有用没错，但养得起灵宠的真没几个差钱的。
　　一个个开化丹嗑得飞起不说。
　　草食性的灵兽日常“菜单”里干脆是以蜕凡草为主食。
　　谁又不想自己的灵宠能聪明一点？
　　鼠人这一类群倒也真是有点意思，竟然有意识地大面积种植蜕凡草。
　　这目光略长远。
　　对智慧程度达到可以自成文明的鼠人而言蜕凡草效果非常有限。
　　可要有目的地作为主食种植，对种群文明进步的推进效果怎么着都不会小。
　　重回到屋棚，江寻瞅了瞅鼠人腹部疮口，伸手将其肠子掏出来用小瓶装了些许肠液。
　　将鼠人击杀后他用神识仔细确认过，其周身上下没有灵韵凝而不散具备独特价值的“零件”。
　　简单来说就是一身辣鸡！
　　连只有一块腹肉能吃的骸骨幽鱼都不如！
　　不过其肠液似乎有催熟蜕凡草的作用。
　　蜕凡草是现世灵宠商户大面积种植的常见灵植，种植方面挺有讲究。
　　鼠人肠液的效果说不准比现世的相关肥料更好，采样回去让管理局分析一波，要能得到印证将是一笔丰厚积分。
　　收起肠液样本，江寻遥望水潭方向眼底绽放红芒。
　　鼠人大量聚居。
　　他本就不打算错过。
　　击杀鼠人可获取成倍的魔炁，他更没理由错过了。
　　不过鼠人扎堆到底不好办。
　　量大，又智慧颇高。
　　要莽撞了，到时他怕是跑都来不及。
　　姑且先把外围零散的鼠人猎杀一番？
　　这是个不错的主意。
　　即使有鼠人窜门发现外围死了不少同族会警惕起来，只要他的行踪没被把握就不至于有大问题。
　　想到就做，江寻掏出望远镜准备寻找下一个目标。
　　就在这时。
　　从山谷外忽然依稀传来一阵轰鸣。
　　？？？
　　江寻。
　　这动静。
　　他可太熟悉了。
　　全地形装甲车。
　　听动静还不只一辆！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　艹！
　　这怎么还有探索者来了？
　　江寻暗骂，脸色逐渐难看。
　　显而易见。
　　在管理局的指示下组成大团“包圆”了黑河的探索者公司们没他想的那么老实。
　　算算时间。
　　从他正式离队到现在不过两小时出头。
　　这就有探索者出现在内陆，不用想也知道是组成大团的探索者公司们分出了人手，要顺势吃下这块无人涉足的内陆所有的好处。
　　玛德！
　　自己终究还是太天真了啊！
　　顾不上多想，江寻趴到地下掏出手机将自己目前已获取的信息如数上传探索者APP。
　　各个探索者公司分出的人手不会少。
　　靠近山谷这一茬只是其中之一。
　　他们都应该刚出发不久。
　　眼前压消息是不成了。
　　这一口在他嘴边的肉，不能叫旁人得去。
　　信息上传。
　　探索者APP浮现一个绿色标记。
　　这是表示他所上传的是第一手讯息的标志。
　　很好。
　　积分稳了。
　　直接将手机塞到储物袋里，免得此后遇到状况会有损坏，江寻揣着望远镜观察周边。
　　山谷入口没啥可看的。
　　到来的探索者队伍必然会进来。
　　毕竟这地形一看就有料。
　　问题在于这伙探索者胆子未免太大了一些！
　　不曾有人探索过的区域，不牺牲速度用全地形装甲车的静音模式推进，油门轰得跟什么似的，简直就是不知道死字该怎么写！
　　或许他们很有实力。
　　但秘境中会发生什么，谁能预料？
　　果不其然。
　　全地形装甲车的引擎轰鸣声惊动了分散定居在山谷外围的鼠人。
　　望远镜可观察范围内，几乎每一处有屋棚存在的石柱顶峰都有鼠人出现，以极其矫健的身姿下到地面。
　　接着。
　　大部分鼠人就地挖开地表，钻入进去。
　　另有七八只分不同方向，笔直往山谷腹地的水潭去。
　　很明显。
　　遁地的那批是打头阵去“抵御外敌”了，另一批则是去通风报信。
　　这组织纪律性。
　　没的说。
　　遁地的鼠人姑且不论，前去通风报信的鼠人没有半点要三五抱团的意思，各行其路毫无拦截的可能。
　　望见此间种种，江寻神色阴晴。
　　到来这批探索者接下来铁定要倒血霉。
　　说不准分分钟会被团灭。
　　遁地去找他们的鼠人少说有二三十只。
　　从地下被偷袭，他们不见得能及时反应。
　　二三十只鼠人一拥而上，想立即脱身也不太可能。
　　他们自己找死，怪不得别人。
　　但这波不得不说有点坑到他了！
　　咋办？
　　就此退去？
　　现在说要走，有点晚。
　　栖身在山谷中的鼠人可不止那么一点。
　　根据他事前的观察。
　　光水潭周边的屋棚就有百户不止。
　　就算一户一只，也得是百多只。
　　等报信的鼠人一到，它们说不准也会动起来。
　　鼠人会遁地难以确认准确位置。
　　一旦被发现，他甚至可能帮那票不知死字怎么写的探索者挡枪！
　　权能再三，江寻决定先按兵不动苟住，暂做观察。
　　山谷外全地形装甲车的轰鸣很快由远至近，最终在入谷的位置陷入沉寂。
　　与此同时。
　　去水潭位置报信的鼠人们也到了。
　　没在意进谷方向的动静，江寻着重观察水潭方向，随即发现报信的鼠人们并没有登上石柱而是前赴后继跳进了水潭。
　　嗯？
　　这啥情况？
　　咋都蹦水潭里去了！？
　　正愣神着，后方进谷方向爆发出强烈的灵气波动，紧接着又立马沉寂了下去。
　　？？？
　　江寻茫然回首。
　　战斗打响，并不值得意外。
　　可这结束得未免太快……
　　鼠人被全歼了！？
　　不太可能。
　　不说它们从地下偷袭占得先机，由二三十只鼠人组成的迎击小队战斗力哪有那么差？
　　所以。
　　只能是那支探索者小队GG了。
　　瞬间团灭！？
　　江寻倒吸一口气。
　　他觉得。
　　自己有必要重新审视鼠人。
　　敢在秘境那般张扬的探索者小队固然膨胀，但本钱肯定是有的。
　　眨眼就被干翻只能说明一个问题，鼠人的团队作战能力极强，以至于在偷袭之中探索者小队毫无抵抗的能力。
　　这。
　　讲真有点离谱。
　　自成文明的智慧族群极端危险不错。
　　但在境界对等的前提下不至于彪悍到如此程度。
　　说实话，江寻无法想象鼠人这“团战”是怎么打的。
　　正为此感到骇然着，他忽的心有所感，转头望向水潭方向。
　　同一时间。
　　水潭翻涌，一只肥硕宛若一座肉山的鼠人带着浓重的灰气缓缓爬出水面。
　　江寻当时就是瞳孔一缩。
　　尸气外放。
　　三境！？
　　端起望远镜，他细看过去。
　　刚好这时。
　　事前下去水潭报信的几只鼠人跟着爬上河岸，谦卑地趴伏在三境鼠人身后。
　　双方顿时形成强烈对比。
　　三境鼠人的体格，几近是普通鼠人的三倍！
　　不仅如此。
　　江寻错愕地发现三境鼠人头顶赫然有一顶金色王冠。
　　而在看到王冠的一瞬，他心头浮现明悟。
　　秘境核心。
　　这个。
　　真错不了。
　　秘境核心普遍具有只要亲眼见到就立马能得到确认的特点。
　　江寻当时就好家伙。
　　他根本就没惦记秘境BOSS。
　　谁想到就这么给他见到了！？
　　见到还不算。
　　鼠王佩戴着的秘境核心分明是罕见的器物型核心！
　　秘境核心皆为独一无二的奇珍异宝，普遍以三种形式存在。
　　器物型、材料型、灵药型。
　　其中价值最高的，毋庸置疑是器物型核心。
　　器物型核心通常具有匪夷所思的独特威能，且只要得到就可使用，无需祭炼。
　　材料型核心价值其次，作为主材料炼成的器物必定产生一种不同寻常的威能。
　　灵药型相对中庸，主要开发其价值很难。
　　灵药无外乎是入药或者炼丹。
　　然药师入药需要药方，丹师炼丹需要丹方。
　　而秘境核心通常只会有一件。
　　仅一株灵药也就意味着只有一次尝试机会。
　　除非有十足的自信，贸然下手很可能把灵药型核心毁去。
　　遥望鼠王，江寻的魔心猛烈躁动。
　　种种迹象表明。
　　水潭底下另有天地。
　　而鼠王是独居其中。
　　这波操作空间实在是大，没法叫他不心动。
　　上报？
　　不如单吃！
　　抬头看了眼临近正午相对敞亮的灰暗天空，江寻默默压抑了魔心。
　　动手得另外找机会。
　　此刻鼠人聚落才刚被刺激过，警惕性极高。
　　这片山谷有鼠王栖身，对其他秘境生物而言无疑是禁区。
　　不用担心晚上会有乱七八糟的东西进来。
　　不妨等夜幕降临看看。
　　正如是想着，鼠王立足所在临近的位置忽然有十来个鼠人破土而出，人手拖拽着一个人类。
　　！
　　江寻。
　　下意识回首看了眼入谷的方向，他略微眯眼。
　　鼠人们带回来的人类，显然是惨被偷袭的探索者。
　　救人？
　　江寻没那么蠢，也没那么圣母。
　　不说这批不知死活的倒霉蛋现在不一定到底是死了还是留了一口气，这会他要蹦出去是纯送。
　　此刻他在意的是。
　　前去迎击的鼠人回来的速度有点夸张。
　　片刻前还在谷外。
　　一晃眼就回来了……
　　水潭旁。
　　带回人类探索者的鼠人们像是献宝一样将自己的“战利品”送到鼠王近前，而后趴伏在地。
　　鼠王猩红地双眼落下，审视下属的进贡，抬手比划了两下。
　　在场的四只鼠人顿时像是得到了某种指示，抬起十多名探索者中仅有三名女性，随同鼠王一同潜入水潭。
　　“……”
　　江寻。
　　这剧情……
　　咕、杀！？
　　没等他反应过来。
　　留在原地的十几只鼠人突然动作，一拥而上撕碎了被留下的男性探索者们。
　　可能是受到血腥味吸引。
　　居住在水潭周边的鼠人们一个接着一个露头，以鬼魅般的速度迅速下地，成群冲到男性探索者们被撕碎的位置。
　　仅江寻一个愣神的功夫。
　　水潭近岸被鼠群埋没。
　　木然放下望远镜，江寻神色凝重。
　　这回他是彻底确认了。
　　鼠人以速度见长。
　　而这一群落中的鼠人个体至少两百开外。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　水潭近岸。
　　鼠群很快散去。
　　几名男性探索者啥也没有留下，惨被分食殆尽。
　　保持着对鼠群的观察。
　　江寻发现他们全数都是“各回各家”，没有搜索山谷也没去干别的。
　　以此要说鼠人是夜行性。
　　肯定谈不上。
　　毕竟他们在白天活跃性也不差，“宅家”期间更会照顾农田里蜕凡草。
　　就现状来看。
　　鼠人应该主要是晚上外出活动。
　　两百多的鼠人总要吃东西吧？
　　蜕凡草可能是它们的主食之一没错。
　　但也得有种熟的才行。
　　至少到目前为止。
　　江寻还没见哪家的蜕凡草有真正成熟。
　　通过方才鼠群分食探索者一拥而上的架势也不难判断，它们对血食有着异样的渴望。
　　再结合夜晚是大部分秘境生物最活跃的时间。
　　预估到时会有一部分鼠人离开聚居地外出觅食。
　　暗做着推断，江寻转头观察定居在山谷外围相继返回“自家小窝”的鼠人，记下它们的位置。
　　逐个击破外围的鼠人。
　　对他而言不会有多难。
　　但这批鼠人目测是肩负着放哨与第一道防线的职责。
　　这会动他们不太合适。
　　重新摸出手机，江寻将鼠人以速度见长、能够遁地且团战能力惊人的情报上传到探索者APP。
　　探索者积分不嫌多。
　　有多少要多少。
　　……
　　转眼。
　　黄昏临近。
　　一整个下午的时间，江寻蹲守石柱哪也没去，时刻关注鼠群的动态。
　　鼠群很平静。
　　下午也没其他探索者来到山谷。
　　有关存在鼠人这一智慧文明的情报，江寻一早便已上传到探索者APP。
　　管理局方面定然有更改原本围猎的计划，着重派遣探索者探索内陆。
　　不过那么久了没人往这边来不值得意外。
　　黑水河犹如天堑隔断了这块内陆，寻常探索者团队要渡河没那么容易。
　　原本以围猎为目的大团也没理由给旁人徒做嫁衣。
　　人心如此。
　　面对利益，没有谁会大公无私。
　　其他团队要想渡河，绝不会是大团已巩固的安全河段。
　　而事先已有隶属大团的探索者小队前来这个方向，大团其他队伍定然选择其他位置分配人手。
　　夜幕逐渐降临。
　　江寻没急着动弹。
　　鼠人聚落仍还没动静，不急。
　　已经等了一下午了，不差这点时间。
　　耐心等候。
　　终于。
　　在天色真正阴暗下来时，水潭方向鼠人大量聚居的位置有了动静。
　　已经入了夜，江寻身在山谷外围无法凭借望远镜进行如何清晰地观察。
　　好在鼠人那一双双血红色的眼睛在夜幕下挺显眼。
　　水潭位置。
　　大批鼠人从“自宅”来到地面，汇聚到一起三五成群以小队的形式分别遁地。
　　嚯。
　　终于是外出了！
　　可惜夜幕中无法确定具体走了多少。
　　蹑手蹑脚着起身，江寻走进身后屋棚，掏出手机编辑信息将鼠人夜晚会组队外出觅食的生态进行上传。
　　信息上传，探索者APP很快浮现绿色标记。
　　满意地将手机塞回到储物袋里，江寻静待了十来分钟，回到外面观察水潭方向。
　　外出的鼠人已走干净。
　　通过在水潭附近石柱群顶峰时不时零散呈现的红光不难判断，其他的鼠人都负责留守。
　　是时候了。
　　翻身下去石柱，江寻落足地面，压低身形以尽可能轻的脚步快速向距离最近有鼠人居住的外围石柱去。
　　水潭不急着去。
　　首先保证退路以防万一，把外围的鼠人全歼再说。
　　没过一会，江寻抵达第一根目标石柱下方。
　　三下五除二攀爬至顶峰。
　　说来也巧。
　　江寻登顶石柱的同时，定居在此的鼠人刚好从屋里走出来。
　　两者迎面碰上。
　　鼠人一愣，眼中红芒大盛。
　　江寻也是跟着愣了一下，接着眼中绽放比鼠人更加渗人的红光。
　　“你好，社区送温暖。”
　　说话间。
　　他一步踏出。
　　摄魂八步，第一步。
　　鼠人当即一呆，一双红眼挤向中间，冷不丁就趴下去贴地用力摩擦。
　　“……”
　　江寻。
　　讲真。
　　事前他不太愿意相信自己的摄魂八步有问题。
　　然而此刻看来。
　　他这神通确实有些不正经。
　　无言抬手。
　　魔气长刀呈现。
　　江寻脚下一动，欺身上前。
　　深邃夜幕中一缕比夜色更深邃的黑芒闪过，鼠人的头颅高高飞起。
　　“魔炁+53，杀伐为道+10。”
　　……
　　摄魂八步虽然不太正经。
　　但对单一目标效果BUG到极点。
　　同境界内根本没有抵抗之力，连一步都承受不住。
　　唯一美中不足的就是这神通有“内置CD”，每次使用过后要等十来分钟才能再次施展。
　　不过问题不大。
　　外围鼠人定居地点很是分散。
　　江寻每到一处，CD早转完了。
　　约是两个小时的样子。
　　定居在外围的二十来只鼠人被“暗杀”过半。
　　一连击杀了十来只鼠人，江寻状态栏上的魔炁阈值来到了2408/2420。
　　再有一只。
　　他就将晋升二境中期！
　　这就又要提升境界了，江寻的魔心止不住躁动。
　　一天半以前。
　　他才只是一境中期。
　　果然还是开挂舒适啊！
　　压下魔心躁动，江寻花了点时间找上下一个目标。
　　这只鼠人松懈得很。
　　他都摸到背后了，后者仍在田边鼓捣自己的肠子。
　　江寻有些实在看不下去，轻轻咳嗽。
　　听得人声，鼠人身子一僵猛然回首。
　　两相对视。
　　江寻露齿一笑，手气刀落。
　　“魔炁+52，杀伐为道+10。”
　　“境界提升，筑心中期，可支配天赋点+1。”
　　“请选择天赋加点。”
　　“筑心中期可选天赋。”
　　“血气盛宴：每次击杀有灵生灵皆可汲取一定血气加持自身，效果视对象实力而定，全方位增幅近战能力。注：血气加持累加越多对肉身造成负担越大，达到自身负担极限如未主动解除，状态结束后会进入长时间的虚弱期。”
　　“暗夜魔影：身处黑夜中完成击杀时可进入魔影姿态，十秒内化身无形与黑夜相融，无法被肉眼捕捉、免疫一切感知。注：魔影姿态可通过击杀刷新，一旦出手状态结束，另当有境界高过自身的敌人在场时维持时限将被大幅压缩。”
　　“唤魔：于杀戮期间逐步唤醒体内魔魂，持续提升魔道手段威能。当魔魂完全苏醒时以化身的形式协助战斗，魔魂战斗能力保持与本体一致。注：魔魂现身受魔心影响，魔心躁动期间可能不受控制。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　提示接连弹出。
　　又到了天赋选择的时间。
　　这一次的三个可选天赋一如既往地诱人，同时也各有短板。
　　江寻稍许审视，原地排除唤魔天赋。
　　多一个与自身实力对等的魔魂化身加入战斗。
　　很香。
　　可魔魂受魔心影响就有点搞了。
　　他的魔心有多容易躁动不用多说，选择唤魔天赋等于给自己平添一个不可控制的因素。
　　审视血气盛宴与暗夜魔影，江寻果断选择前者。
　　暗夜魔影乍一看流弊得有点过份。
　　搁在眼前。
　　若选择这一天赋他完全可以把鼠人全数引出，让它们感受一下什么叫找不着的无形杀手。
　　但暗夜魔影只有在黑夜里才能生效。
　　要是选了，等于白日里他少一个天赋。
　　这略划不来。
　　相比起来。
　　血气盛宴与他入魔后期选择的魔炁锻体完美匹配。
　　魔炁锻体本就是助长肉身与近战特化的成长型天赋。
　　肉身成长。
　　他承受负担的能力自然变强。
　　血气盛宴全方位增强近战能力，更能进一步让他近战特化。
　　很香不是？
　　前后选择了两次近战天赋，江寻也基本确定了今后要走的路。
　　这之后选择天赋。
　　能选近战特化就选近战特化，实在没有再考虑其他类型的天赋。
　　宿主：江寻
　　魔炁：2470/7260
　　境界：筑心中期
　　天赋：杀伐为道、魔炁锻体、血气盛宴
　　神通：摄魂八步
　　唤出状态栏瞧了一眼。
　　大境界初期到中期的魔炁阈值增长果然是两倍。
　　驱散状态栏，江寻翻身落下石柱。
　　猎杀。
　　继续。
　　……
　　一个多小时后，剩余定居在山谷外围的鼠人被全数歼灭。
　　接连击杀了几个鼠人后，江寻切实体会到了血气盛宴带来的好处。
　　血气盛宴一次汲取的血气加持不算很强，但在不断累加下相当可观。
　　全歼外围鼠人确保了退路，江寻立足在最后一根有鼠人定居的石柱之上，眼底红芒隐现。
　　忙活了三个多小时。
　　时间已临近午夜。
　　是时候该吃“主食”了。
　　翻身落下石柱，江寻花了小半个小时的时间借着夜色悄然摸到水潭近岸，站定环视周遭。
　　有魔衣在身，这一路过来没有鼠人发现他。
　　鼠王栖身的水潭也静谧得可以。
　　俯视水潭，江寻嘴角上扬，一拍腰间储物袋取出装着鬼雾花的肥料桶放下。
　　接着，他骤然放开对自身气息的限制。
　　魔气狂涌。
　　留守的鼠人们登时全数被惊动。
　　一道又一道肥硕的黑影从周边石柱上飞掠而下，接近百数！
　　它们形如鬼魅，速度极快。
　　转眼间便落到地面，吱吱乱叫着蜂拥过来。
　　江寻见此眼底红芒一闪，封闭口鼻拍飞肥料桶桶盖。
　　鬼雾花自入夜便已开始释放有强烈致幻效果的毒雾。
　　这会桶内早已“仙气飘飘”。
　　桶盖突然被掀开，浓雾顿时狂涌而出。
　　速度最快的三只鼠人一头撞进浓雾，登时一脑袋栽倒在地上，接连成了滚地葫芦。
　　不得不说。
　　鬼雾花这毒性牛X得可以。
　　江寻挥手。
　　魔气汇聚。
　　长刀入手，他断然将三只滚过来的鼠人尽数收割，以免它们滚落到水潭里去。
　　“魔炁+58，杀伐为道+12。”
　　“魔炁+65，杀伐为道+13。”
　　“魔炁+63，杀伐为道+13。”
　　三道提示先后弹出，江寻眉头一跳。
　　靠近水潭的鼠人们貌似都是二境后期接近三境？
　　妙啊！
　　正有惊叹，他忽的感觉背后一凉，断然退开到一旁。
　　皱眉抬眼。
　　鬼雾花的根须从桶内蔓延了出来，其中一根方才是奔着他来，剩余的皆伸向了被他斩杀的三只鼠人。
　　啧！
　　说好的不接触地面就不会活动性化！？
　　明明有个桶子装着不是？
　　眼看三具鼠人尸体被鬼雾花根须触及顿时以肉眼可见的速度腐化，江寻心头跳了又跳。
　　玛德！
　　幸亏碰到这东西是白天。
　　要是晚上，他指定得栽了。
　　再看周边转眼已浓雾弥漫，原本前赴后继扑向水潭这边的继鼠人们个个像是着魔了似的踉踉跄跄往鬼雾花靠拢，江寻面具底下脸色一沉。
　　鬼雾花的放毒能力，没有让他失望。
　　但消化能力也强得离谱。
　　他原本计划着是顺手杀几只鼠人立马潜水去找鼠王。
　　水潭底下定然别有洞天是其一。
　　其二是他没法闭气太久，需要呼吸。
　　现在却是不得不变一变了。
　　没辙。
　　他手中的大杀器鬼雾花会抢怪……
　　暗骂了声麻烦，江寻手中魔气喷涌淹没长刀，将其重塑成一把巨大的长柄镰刀，转手横扫。
　　“噗噗噗噗！”
　　中毒陷入幻觉的鼠人们登时割麦子一样倒下。
　　你别说。
　　鼠人们排着队踉踉跄跄过来杀起来还挺方便。
　　眼前提示不断弹出。
　　江寻化身雾中死神手持巨镰一顿收割，一口气砍死了二十多只鼠人，而后断然丢开镰刀转头一猛子扎入水潭。
　　刚一入水。
　　他便见到有个肥硕的身形盘踞在水底瞪视着自己。
　　鼠王！
　　这一出，并没有叫他意外。
　　片刻前他完全释放自身气息。
　　鼠王要不被惊动才有鬼了。
　　这大耗子之所以没有露头，显然是察觉到了鬼雾花的存在。
　　四目相对。
　　鼠王头顶的王冠绽放微光。
　　江寻眉头一拧，脚下用力一蹬加速沉底之余，以此为形式走出摄魂八步。
　　鼠王一愣，王冠绽放的微光黯灭。
　　？？？
　　鼠王。
　　到底是三境。
　　摄魂八步第一步只影响到它短短一瞬，它眨眼就恢复了过来。
　　但瞬间的失神，叫它有些迷糊。
　　那张鼠脸浮现相当人性化的表情。
　　仿佛在说。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　没等它回过神来，江寻以蹬代走，接连走出五步。
　　鼠王不愧是鼠王。
　　摄魂八步一步强过一步。
　　然江寻每一步走出，它都只呆滞一瞬。
　　不过问题不大。
　　五步下去，他已成功潜入来到水底，几近与鼠王面对面。
　　没有任何犹豫，江寻凭借强横的肉身与前后击杀三十多只鼠人积累的血气盛宴效果，强行扭转头朝下的身姿。
　　抢在鼠王再一次回过神来之前，蹬出第七步一脚踹在了鼠王脸上。
　　鼠王瞬间迷糊。
　　大力作用之下，肥硕的身躯翻滚出去，露出挡在身后的一个向上开启的水下洞穴。
　　这洞口。
　　江寻下水时便已瞧见。
　　洞口不小。
　　鼠王肥硕的身躯挡掉了大半，但挡不严实。
　　踹翻了鼠王，他顺势钻入洞口临了不忘蹬出摄魂八步最后一步，而后用最快的速度往上钻找到水面。
　　探头解除面具封闭，江寻长吸一口气。
　　不出所料。
　　水面以上呈现在他眼前的是一个宽阔的洞穴。
　　果断翻身上岸，江寻挥手凝聚一根粗壮的狼牙棒。
　　这会可不是查看洞穴的时候。
　　几乎他双手握住狼牙棒的同时，一道肥硕的身影以迅雷不及掩耳之势冲开水面。
　　其速度之快。
　　江寻甚至没机会一棒子给敲下去。
　　不过他这近战特化的肉身与血气盛宴的全方位加持不是盖的。
　　眼底红芒一闪，江寻当即立断做出预判改敲为扫。
　　“铛！”
　　清脆的金铁交击声响起。
　　狼牙棒不偏不倚锤在鼠王头顶的王冠之上。
　　没了潭水的压强阻碍，又有近战特化的肉身与血气盛宴加持，江寻直接出手的力量堪比身上贴了五六张刚力符。
　　一棒子横扫。
　　当场锤得鼠王“吱儿”一声肥硕的身躯凌空转了四五圈，整只鼠像是一颗巨型炮弹轰一声横向撞上洞穴岩壁嵌了进去。
　　不仅如此。
　　这好巧不巧的一棒锤飞了它头顶的王冠。
　　王冠不知是何等材质，似乎极端轻巧，本身并没有什么重量。
　　先鼠王一步被锤飞，王冠撞上洞穴岩壁“叮”的一声居然弹了回来。
　　江寻只是本能一抬手。
　　王冠顿时落入他手中。
　　下一秒。
　　一股说不明道不明的微妙变化席卷整个秘境空间。
　　“……”
　　江寻。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　秘境发生变化是得到攻略后体现。
　　这个江寻懂。
　　可他没想到事情居然可以这么轻易。
　　他就呼了一棒子出去，王冠竟就弹到了他的脸上。
　　正一脸懵逼。
　　嵌在墙里的鼠王吱儿一声爆发冲天尸气。
　　江寻心头一惊。
　　刚要封闭口鼻，手中王冠似是感应到了什么释放出一股无形波动，硬是将在洞穴有限的空间里汹涌而来的尸气挡了回去。
　　不仅如此。
　　原本与鼠王硕大的脑袋匹配的王冠迅速缩小，变化为适合人类的尺寸。
　　王冠会有如此变化，出乎江寻的意料。
　　没多想，他抬手戴上王冠。
　　也就在戴上王冠的同时，他心头浮现明悟。
　　王冠是一件魔法物品。
　　对。
　　魔法物品。
　　西边的东西。
　　其独特威能是增幅精神力，同时在佩戴者遭遇威胁时自主形成精神力护罩并赋予释放精神冲击的能力。
　　凭明悟理解了王冠的作用，江寻果断一发精神冲击轰了出去。
　　尚未从墙里挣脱出来的鼠王登时就是身子一僵，七窍流血陷入浑噩。
　　到底是作为秘境核心的异宝。
　　江寻作为东方修行者不修精神力。
　　也就是涉及精神层次，他的元神有一定加持。
　　一发精神冲击过去，鼠王竟是毫无抵抗之力。
　　当然。
　　鼠王仅是陷入暂时浑噩，并不是要死了。
　　三境。
　　没那么容易死。
　　更别说其是幽冥鬼域的产物，生命力极其顽强。
　　江寻没有给它缓过来的机会。
　　正面对抗失去了秘境核心的鼠王。
　　事先已步入了二境中期的他不见得会吃亏。
　　但水底洞穴之内毕竟空间狭小，打起来不确定因素太多。
　　趁它病。
　　要它命！
　　魔气汇聚。
　　江寻摸出适合对付大个体敌人的斩马刀，身形一动欺身上去。
　　“噗！”
　　乌光一闪。
　　正面嵌在墙里的鼠王背部惨遭“开背”。
　　皮开肉绽之下，腥臭犹如浓水的血液从它背后爆射出来。
　　“吱！”
　　在痛楚的刺激下鼠王摆脱浑噩清醒过来，猛的一扭肥硕地身躯从墙体中挣脱出来，转身便是一爪子挠出。
　　江寻目光如电，断然后撤一步。
　　头顶王冠绽放微光。
　　精神冲击。
　　一爪子挠空的鼠王顿时又是身子一僵。
　　这次它没有陷入浑噩。
　　背部开阔、深入肺腑的伤口带来的痛楚刺激太过强烈，生生抵消了精神冲击造成的影响。
　　但它僵硬这一瞬，对江寻而言已经够了。
　　昏黑的水底洞穴中。
　　江寻眸中绽放出近乎将整个洞穴照亮的红芒，侧身横刀。
　　咚咚！
　　魔心有力跳动。
　　精纯的魔气仿佛不要钱一样狂涌而出，大量汇聚在斩马刀锋刃之上。
　　天魔真解。
　　魔刃贯杀！
　　漆黑的刀光闪过。
　　噗！
　　江寻手中斩马刀自下而上捅穿鼠王下颚，刀刃瞬间破开其头骨。
　　下一秒。
　　魔气爆发。
　　“啪！”
　　鼠王的头颅应声炸碎！
　　“魔炁+179，杀伐为道+36。”
　　鼠王肥硕高大的身躯噗通一声轰然倒地，再也没有了声息。
　　得见提示，江寻扛刀而立有些索然无味。
　　三境的秘境BOSS。
　　杀了才179点魔炁？
　　这真心不如刷刷普通鼠人！
　　废那么大力气。
　　何必呢？
　　不过想想鼠王只是普通秘境BOSS并非独特个体，境界也才堪堪三境初期，他姑且算接受了。
　　唤出状态栏瞧了一眼。
　　魔炁：4687/7260
　　江寻转头看看洞穴出口，收回视线。
　　下一个境界需要魔炁已经过半。
　　不过今夜收获恐怕仅限于此了。
　　他下来已经有一会。
　　岸上鬼雾花估摸着已经一通乱杀，全歼了留守的鼠人。
　　那鬼东西。
　　太邪乎了。
　　鬼雾花的根须目前正活性化，这会要想将其收起来风险不小。
　　还是等天亮再说比较好。
　　本身他也需要一个安全的环境过夜。
　　垂眼望向鼠王尸体，江寻抬手一刀将腹部划开，登时有一颗暗黄色散发着淡淡尸气的圆珠显露出来。
　　内丹。
　　这是秘境生物涉足三境以后必然拥有的东西，等同于是仙修的金丹、妖修的妖丹。
　　内丹真正成型需步入四境。
　　三境只是初具雏形。
　　价值远不及成型的内丹，但怎么着价值也得有个大几十万灵元。
　　具体得看内丹的成色。
　　以刀尖将内丹挑出，江寻将其收起而后摘下头顶王冠。
　　魔法物品类型的核心出现在东大陆的秘境里，真心是小概率事件。
　　比较尴尬的是。
　　魔法物品在东大陆修行者手里往往起不到多大的作用。
　　以这一顶王冠为例。
　　增幅精神力是其主要作用。
　　这对不修精神力的东大陆修行者而言显得很是鸡肋。
　　如果在西大陆魔法师等靠精神力吃饭的修行者手里。
　　其不仅能以极为直观的形式增强魔法手段的威能，精神护罩与冲击的威力亦有成倍提升。
　　初次探索秘境就走大运“捡”到的秘境核心竟是自己用不上的魔法物品，不得不说有些可惜。
　　好在其价值不低。
　　甚至可以说极品器物核心。
　　尽管只是一级秘境中的出产，可却在对的人手里有着超高的实用价值。
　　回去提交妥妥可以换来一笔丰厚的积分。
　　秘境核心是独一档的产物，管理局不会挑剔。
　　自家人用不上，可以拿去找西大陆的国度交易那边秘境出产的东大陆产物或者直接高价出售。
　　收起王冠，江寻转头望向洞穴深处。
　　鼠王已经杀了。
　　接下该看看它的独享“别墅”里藏着什么宝贝了。
　　洞穴挺深。
　　江寻往里走了有十来分钟才见底。
　　随之。
　　他看到了洞穴最深处一张由成熟的蜕凡草构筑而成的床铺。
　　嘶！
　　这鼠王挺会享受啊！
　　蜕凡草铺床。
　　睡醒了没事啃上两根加加智商是吗？
　　暗暗腹诽着，江寻注意到床铺旁躺着三道人影。
　　嗯？
　　白天被掳来的三个女性探索者？
　　走近过去。
　　确实是那三名女性探索者。
　　没多想，江寻蹲下逐一查看。
　　嗯。
　　都还能趁热。
　　咳！
　　不对。
　　都还活着。
　　身上也不见有如何严重的损伤。
　　就是被尸气侵蚀得有些严重，不至于危及性命。
　　这边江寻刚确认过三人体征。
　　最后得到查看的女性探索者忽的睫毛轻颤两下，昏沉着睁开双眼。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　骤然对上视线，江寻一呆。
　　后者见到他则是脸色一白。
　　“怪物！滚开！”
　　一声惊叫，这名女探索者也不知哪来的力气，抬腿一脚蹬了过来。
　　江寻皱眉抬手，扣住她的脚腕。
　　“冷静点，我是人，不是怪物。”
　　女探索者深受尸气侵蚀，一身修为无法调动分毫，更还完全用不上力气。
　　刚刚这一脚。
　　可说是她在绝境中最后的挣扎。
　　轻易被反制，她姣好的俏脸上惨白一片。
　　冷不丁听得江寻言语，她愣了又愣。
　　人！？
　　定睛看来。
　　她才发现江寻只是戴了张有些吓人的鬼怪面具，是正儿八经的人类探索者无疑。
　　有此确认，她止不住露出惊喜的神色，眼底里分分钟泛起泪花。
　　江寻放开她的脚腕。
　　“你已经安全了，想哭就哭罢。”
　　听得这话，女探索者顿时呜咽，豆粒大的眼泪噼里啪啦往下掉。
　　她清晰不仅记得小队遇袭，眨眼团灭。
　　在被鼠人上贡给鼠王后更还清醒过一次，而后又生生被尸气熏晕了过去。
　　原以为自己是死定了。
　　没成想再一次睁眼竟见到了江寻……
　　劫后余生。
　　她情绪如何能不崩溃？
　　作为二境武者的她，本质上也不过是个二十多岁的妙龄女孩而已。
　　不过她到底是老牌探索者。
　　人怕死是必然的。
　　但选择了探索者这条路，自然得学会坚强。
　　低声抽泣了几下，女探索者逐渐控制了情绪。
　　转头看看两名昏迷的同伴，她哽咽出声。
　　“你……有看到我的其他队友吗？”
　　“白日我就在山谷里，亲眼见到你们被抓进来。”
　　江寻坦然言语，道。
　　“除了你们三个女的，其他人都被鼠人撕碎吃掉了。”
　　女探索者沉默。
　　队友消亡。
　　意料之中。
　　她只是抱有些许期望。
　　正有忧伤，江寻拉过她的右手。
　　？
　　女探索者抬眼。
　　他……
　　他这是要干嘛！？
　　难不成是想趁自己虚弱……
　　没等她如何联想，江寻取下了她小指上的储物戒。
　　？？？
　　女探索者。
　　“我救你一命，收你一个储物戒不算过份？”
　　“……”
　　过份吗？
　　真不过份。
　　女探索者甚至觉得江寻要少了。
　　储物戒换一条命，她绝没有什么可以抱怨的。
　　问题江寻突然之间索要未免太……
　　讲道理。
　　她正忧伤着。
　　正常不该安抚她两句？
　　最糟心的是。
　　事情不是她想的那样，她应该感到庆幸才对。
　　可不知道为啥，她心底莫名有些失望。
　　这算什么？
　　是我的问题吗？
　　女探索者正扪心自问，江寻将储物戒递到她面前。
　　？
　　女探索者。
　　“麻烦解除一下储物戒的烙印，你人还活着，破解烙印挺麻烦的。”
　　“……”
　　女探索者。
　　无言看看有面具遮蔽只能看到一双眼睛的江寻，她勉强抬手取过储物戒牵动心神解除烙印，继而递还回来。
　　江寻顺势接手，将储物戒里的东西全数放出来。
　　这位。
　　讲真挺富的。
　　储物戒里有不少丹药、符咒，更还有一件中阶宝器。
　　丹药与符咒姑且不论。
　　仅低阶宝器价值就得百万灵元起步，一件中阶宝器少说能值个两三百万。
　　不仅如此。
　　她的储物戒里另还有几个储物袋，应该是用来分装探索收获的。
　　储物袋不似储物戒可以打上烙印。
　　不过江寻没有去动，也没取其他的东西。
　　“戒指我拿走了，东西等你恢复了自己收起来。”
　　女探索者微愣，愕然抬眼。
　　江寻只要戒指不要里面的东西，这是她没想到的。
　　她这枚储物戒内里不过是三十立方左右，不算高端货色，价值仅在五十万上下。
　　相比装在里面的家当，根本无足轻重。
　　面对女探索者疑惑的视线，江寻淡然言语。
　　“能留下一命纯粹是你足够幸运，鼠王没有对你下手，我从没想过要救你。不过你既然活了下来，我也不至于再次把你逼上绝路。”
　　“秘境已经得到攻略，但自然关闭还得等五天，呆在这里并不安全。天明以后我会离开，接下来不论你是要继续探索还是回去哨站都得自己想办法。”
　　女探索者沉默。
　　江寻的言语无可厚非。
　　身在秘境之中。
　　除非团队构成或者彼此有交情。
　　从来就没什么男男女女，帮助弱者。
　　没有谁会以身犯险去拯救谁。
　　但如果可以。
　　她希望接下来可以跟着江寻。
　　她苏醒过一次，亲眼见过鼠王哪能没注意到秘境核心？
　　秘境已得到攻略，不用江寻说她也能感受得到。
　　鼠王已死。
　　谁杀的？
　　只能是她眼前这不见真容的青年。
　　其能击杀鼠王，说明瞬间团灭了自身所在小队的鼠人多半已得到解决。
　　女探索者不知道此处巢穴具体有多少鼠人。
　　但她知道智慧族群BOSS最可怕的地方就是小弟多。
　　在别处或许有可能避开。
　　然在巢穴根本没有避开的可能。
　　然后就是重点了。
　　江寻孤身一人，明显是独狼探索者。
　　以一人之力讨伐智慧族群秘境BOSS……
　　不但成功了，更还是在巢穴中完成讨伐！
　　单刷！
　　这简直开创了秘境攻略的先河！
　　这么一条大腿摆在眼前，哪有不抱住的道理？
　　尤其她如今落难，小队死伤殆尽。
　　被吓破胆不至于。
　　但她身心俱疲。
　　秘境智慧族群没有轻易灭绝的可能。
　　江寻也说了。
　　留在这处洞穴里并不安全。
　　然而人并没有带上她跟两名同伴的意思……
　　女探索者抬眼，欲言又止。
　　江寻没给她开口的机会，起身走开。
　　救人救到底，送佛送到西？
　　拜托。
　　他修魔的。
　　没那么好心。
　　带上三个拖油瓶对他而言更没有半点好处。
　　留下“装配”让女探索者有自保的可能，已是他善意的体现。
　　用刚到手的储物戒收起鼠王床铺。
　　成吨的蜕凡草，GET。
　　江寻回首。
　　女探索者依然傻愣愣地看着他。
　　“你的两位同伴还在昏迷，不一定什么时候能醒。距离天明还有差不多六个小时，如果我是你，我会抓紧炼化体内尸气。”
　　“你们三个人是否能活着走出这片山谷，希望可说都在你身上。”
　　“另外别嫌我说话难听，你可能不适合当探索者，建议早些退隐。”
　　平淡的话音响起。
　　明确告诉了女探索者不用抱有希冀的同时，多少有那么点刺激到了她。
　　别看她这一趟翻车了。
　　自成为探索者至今，她前后已参与过十多次秘境攻略，每次都收获颇丰。
　　期间并不是一直都顺风顺水。
　　能一路走过来，她怎么就不适合当探索者了！？
　　玛德臭男人！
　　他有什么资格评价自己！？
　　自己吃过多少苦他又怎么知道！？
　　忍不住暗骂，女探索者挣扎着盘膝坐定。
　　“阮雪，我的名字。”
　　江寻没做理会，往洞穴入口去。
　　阮雪见此眼底泛起些许水光但又给憋了回去，合眼入定。
　　不忿归不忿。
　　她心里明白。
　　一味期望以江寻为依赖的自己确实不配称得上是一名合格的探索者。
　　身在精锐小队之中，因为队友比较强力而疏忽大意，没能意识到威胁随时可能出现指正小队推进方式更是严重失格！
　　这些马后炮没有意义。
　　但这一难。
　　她该！
　　不过现在不是自怨自艾的时候。
　　她得振作起来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夜，很漫长。
　　江寻无心睡眠，神识全开数次往返于洞穴通道。
　　他在找东西。
　　先前就提过了。
　　智慧族群有收集宝物储藏起来的好习惯。
　　分支族群怎样姑且不论。
　　鼠王所在的族群聚居地，怎能少得了“王之宝库”？
　　什么？
　　你说那一堆成吨的蜕凡草？
　　那充其量不过是个能睡又能吃的床铺，鼠王的私人享受。
　　宝库。
　　不单单是为了收集，更是为了整个族群而存在的资源储备。
　　既成文明。
　　自然得有必要的远见。
　　有什么霍霍什么，走不远的。
　　在洞穴通道中走了几个来回，江寻没能有实质发现。
　　看样子。
　　宝库并非是与鼠王的巢穴同在。
　　那多半就是在外面深潭水底某处了。
　　于鼠王的族群而言。
　　鼠王巢穴所在无疑是最安全也警戒最高的地方，宝库没理由落在别处。
　　没多想。
　　江寻回到洞口，潜水来到潭底。
　　鼠王栖身的这处深潭几近是个生命禁区。
　　除却一些再寻常不过又基数庞大的小鱼小虾，没有其他个体较大的游鱼也不见水生秘境生灵。
　　值得称道的是。
　　生活在潭底的小鱼小虾多数都有微弱的发光能力。
　　整个潭底更长了厚厚一层会发光的水草，种类还挺多样。
　　也正是得益于此。
　　事前江寻跳入深潭时才一眼就瞧见了潜伏在水底“迎接”他的鼠王。
　　夜幕昏黑。
　　潭底光线相当不错。
　　江寻左右看了看，游动身姿准备围绕潭底走上一圈。
　　假设宝库如他想是在潭底。
　　其位置只能是以向上洞穴的形式存在，因而只需搜寻潭底周边即可。
　　游出去没多远。
　　江寻身形一顿，蓦然回首。
　　就在巢穴洞口旁边不远，他刚经过的位置。
　　有块大石覆盖着厚重的发光水草。
　　离奇的是。
　　大石临近周边干干净净，光秃秃的啥也没有。
　　明显大石不对劲，江寻果断调动神识针对性横扫过去，接着诧异地发现自己的神识无法穿透大石。
　　他当时就好家伙。
　　这。
　　满满都是细节呀！
　　要不是他刚刚游过时瞥见了这块石头感觉不太对味，指定就错过了。
　　回游到近前，江寻拨开水草，接着止不住眼睛一瞪。
　　水草下面呈现的哪是什么石头？
　　而是天青色的玉石！
　　这是一块目测长宽足足三米有余，不一定有多厚的巨型宝玉！
　　确认过的眼神。
　　是个大宝贝！
　　灵韵外放是灵植一类成熟的普遍特征，更也是灵材、灵矿的必然特征。
　　但在大千世界中，总会有那么点意外。
　　时不时就会有些奇妙的灵物会剑走偏锋，来个灵韵内敛孤芳自赏，叫修行者看走眼错失顶尖好物。
　　眼前这块能够阻断神识探知的巨型宝玉便是一个典型。
　　其存在不合常理。
　　却又极其合理。
　　要像寻常灵物灵韵外放，阻断神识探知的作用就很大程度失去意义了不是？
　　轻按在宝玉表面，江寻掌心魔气喷涌，轻易将附着在其表面的水草与水底淤泥等沉积物冲刷干净。
　　整体呈天青色的宝玉登时呈现出原有的面貌。
　　定睛瞧了一眼，江寻挥手将其收进从阮雪那得来的储物戒。
　　宝玉被收走。
　　其原本覆盖所在顿时露出一个与鼠王巢穴一般无二的洞口。
　　见着洞口出现，江寻眼睛一亮，一头钻入进去。
　　洞口以后的通道，比想象中更长。
　　通道内九转十八弯阶梯式向上延伸，逐步远离洞口所在的位置，绕了好大一圈将近在鼠王巢穴正对面的位置才垂直向上。
　　顺着通道上游，江寻很快找到水面。
　　探头。
　　厚重驳杂的灵韵扑面而来。
　　下意识抬眼。
　　一连片的宝光顿时晃花了江寻的双眼。
　　水面以上，呈现的是一个以平台形式存在的宽阔洞穴。
　　偌大的洞穴里。
　　灵药、灵植、灵材，应有尽有。
　　成堆成堆地，被整整齐齐存放在那。
　　这些东西。
　　甚至有进行归类你敢信？
　　发财！
　　……
　　这。
　　终将是个不眠之夜。
　　江寻没在鼠王宝库内多逗留，收走了东西便回去巢穴。
　　说过的话，需得做到。
　　至少今夜。
　　他得为阮雪及其队友提供庇护。
　　万一他不在三人出点茬子，总归不好。
　　也得亏他有先见之明。
　　征用了阮雪的储物戒，不然好大一个宝库内成吨的灵物他真装不走。
　　花了大半夜的时间。
　　江寻通过探索者APP逐一“鉴定”了宝库内的灵药、灵植，以及大部分具有显著外在特征的灵材。
　　“王之宝库”内的收藏非常多样。
　　多数是一阶灵物。
　　当然二阶也不少。
　　可惜没有三阶。
　　不过江寻已很满足。
　　这一遭。
　　他是真正一波肥，一夜暴富了！
　　通过探索者APP鉴定下来的信息大致可以计算，宝库中的收获林林总总至少达到了两千万灵元。
　　两千万灵元。
　　这可不是小数目。
　　一级秘境能有那么大的收获，已足以比肩寻常百人大团的收获。
　　当然。
　　这是以大团没有意外收获为前提。
　　一、二阶灵物除非是作用极其特殊，价值普遍都高不到哪里去，从三阶开始才有明显的飞跃。
　　其中一阶灵物大致维持在几千到一两万不等。
　　二阶灵物价值基本在二到十万之间。
　　这一趟江寻主要是获得的量够大，种类也够多。
　　……
　　劳碌了好半夜。
　　江寻浅睡一个多小时，秘境迎来黎明。
　　正打算上岸去收取鬼雾花，顺便看看有没鼠人可以宠幸，夜里用完尚未收起的手机忽然震了震。
　　？
　　疑惑垂眼，江寻发现是祝未央通过探索者APP给自己发来了消息。
　　点击查看。
　　一张照片呈现。
　　照片中是黑水河里那庞然大物翻倒在河岸之上，有几十名探索者正彼此配合着分解它庞大的身躯。
　　这大家伙遭到了大团猎杀，不值得意外。
　　即便不是秘境BOSS，独特个体也是具有超高价值的目标物。
　　以照片中已然饮恨的大家伙为例。
　　就它那破百米的夸张体格。
　　放在任何境界里都是极端超标的存在，必然浑身是宝。
　　难得有管理局牵头组成了千人大团，大团又怎会无功散去？
　　出乎江寻意料的是。
　　黑水河水域冗长无比，大团竟在那么短时间内就把这大家伙找出来杀死，看样子还是来上一波夜战。
　　人多果然力量大。
　　换了小型团队。
　　入夜后谁不是建立营地安份过夜？
　　祝未央来了消息，江寻自然得回复。
　　正要扣字，前者发来文字消息。
　　“在？要不要找个地方钓鱼？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　嗯？
　　江寻一愣，快速编辑信息。
　　“刚力符管够？”
　　“我找大团里的符修补充了不少材料，可以现画。”
　　祝未央回复。
　　嘶！
　　江寻抽了口气，惊叹未央妹子能处！
　　事先说好等祝、唐二人空出来重新组队，他有记着。
　　但继续探索。
　　讲真他已不惦记。
　　昨日因为大团不厚道，他被迫提前上传了鼠人文明的信息。
　　后续探索者蜂拥而至，大团分出更多的人手是必然的状况。
　　他在鼠人聚落耽搁了整整一天一夜。
　　饿狼般的探索者们最早昨天中午便已渡河以寻觅秘境BOSS为目标出发探索，所过之处除非被反杀，定然寸草不生。
　　像昨天阮雪所在团队那般不怕死招摇过市的队伍到底少数。
　　正常团队不至于说翻车就翻车。
　　现在出发，江寻要想赶上大部队的进度很难。
　　要先跟祝、唐二人汇合，耽搁的时间只会更久。
　　没曾想未央妹子上来就邀约钓鱼，更还找人补充了制符材料。
　　显而易见。
　　祝未央也是综合考虑过后，希望最大程度确保接下来的收获。
　　没有犹豫，江寻着手编辑信息。
　　“给我点时间，我这里还有些状况需要处理。你先把定位给我，我这完事后立刻去找你汇合，其他的等见面再说。”
　　“好。”
　　祝未央回复，发来定位。
　　江寻一看。
　　彼此的距离略远。
　　按照他从黑水河岸到山谷的距离计算，祝未央跟随大团顺着河道走了差不多四个小时的路途，他要过去得要半日时间。
　　估算过距离，江寻编辑消息。
　　“我争取正午前后到你那里。”
　　收起手机，江寻往洞穴深处看了一眼。
　　“走了，有缘再见。”
　　说罢，他转身跳入洞口水面。
　　他前脚刚走。
　　阮雪从洞穴通道阴影中走出来，来到洞口。
　　武者注重对肉身的打磨。
　　强悍的肉身与过人的恢复能力可说是他们最大的特征。
　　稍早些的时候，阮雪其实就已炼化体内尸气恢复过来并来到接近洞口的位置，只是因为昨夜心里有些怄气没跟江寻接触。
　　垂眼凝视逐渐平复的水面，阮雪眼底止不住闪过一丝复杂。
　　她承认。
　　怄气是她不对。
　　现在人走了。
　　她不由有些后悔。
　　她甚至不知道救自己命的人姓甚名谁……
　　……
　　山谷腹地。
　　江寻很快浮出深潭水面。
　　鬼雾花此时已消停下来。
　　东西仍还在桶子里面。
　　只不过周围散落了成堆只剩白骨的鼠人遗骸。
　　入目此景，江寻咋舌。
　　昨天晚上，鬼雾花真心是当之无愧的MVP。
　　留守的鼠人毫无意外惨被全歼，血肉被吃了个干净。
　　鬼雾花也是真的能“吃”。
　　吃了那么多鼠人，其表面甚至不见有任何变化。
　　神识横扫周边。
　　江寻未能发现任何活物，不禁暗叹。
　　这会已然天明，昨夜里出去狩猎的鼠人应该已经回来过。
　　附近别说鼠人，连根鼠人毛都没有。
　　估计秘境得到攻略的变化鼠人也有感受，知晓鼠王已死。
　　出于对鬼雾花及他这个潜在敌人的忌惮，它们选择了离开。
　　拥有高等智慧。
　　到底还是跟逐步开智的秘境生物有差别的。
　　上前将鬼雾花散落在外的根须塞到桶里，江寻取出一个崭新桶盖盖上。
　　……
　　秉持着确认一番的态度，江寻离开山谷前四处登高查看了一下。
　　鼠人确实已整体撤走。
　　值得一提的是。
　　山谷外围原本有鼠人定居的石柱顶峰农田里的蜕凡草无一例外都被连着土块移走了。
　　不得不说。
　　鼠人文明相当成熟。
　　不仅懂得必要的取舍，更还知道为族群保留继续发展必须的火种。
　　鼠人撤得干脆。
　　江寻自然也不再对山谷的留恋。
　　离开山谷按照祝未央提供的定位走，他没走多远就迎面遇上了一支往山谷方向去由十多人构成的探索者小队。
　　双方打上照面。
　　江寻未有停歇。
　　对方也只是看了他一眼，继续前行。
　　这支队伍应该是原先在对岸别处探索，临时改变方向渡河过来的。
　　在这之后。
　　江寻陆续碰到了好几支大大小小的队伍。
　　有智慧文明聚落存在，这片内陆成为探索者们心头好情理之中。
　　虽然后来者都知道进度落后很可能空手而归，但凡事总有个万一。
　　万一成功捡漏，很可能就是一夜暴富！
　　鼠人自成文明，族群聚落绝不会只有秘境BOSS栖身的这一个，在别处探索没什么收获不如渡河过来赌一把。
　　……
　　一路无话。
　　四个多小时后。
　　江寻顺利来到祝未央给予的定位地点附近。
　　隔着老远他便看到已被开膛破肚的庞然大物“安详”地躺在河岸上，此时仍有茫茫多的探索者围绕着它忙活。
　　再临近周边。
　　有大量探索者搭起的营帐树立。
　　不愧是有超高价值的独特个体。
　　好几个小时下来都没被“开发”完，参与讨伐的团队甚至就地扎营放弃后续探索，明显打算来上一场“持久战”。
　　保持前行，江寻散去魔衣与面具，取出手机往祝未央定位的精确位置去。
　　不一会。
　　他在一处大型营地门前看到了正在全地形装甲车引擎盖上画符的祝未央。
　　“未央！”
　　远远招呼一声，江寻上前，顺势瞧了眼营地中央飘扬的旗帜。
　　蓝鹰。
　　原来唐龙跟祝未央是隶属这家公司？
　　蓝鹰集团。
　　东玄市本土大型探索者集团中知名度最高的顶流之一，各阶层团队时常在秘境攻略有亮眼表现。
　　那边。
　　祝未央听得呼唤下意识转头。
　　见是江寻到来，她展颜露出一丝浅笑，放下手中灵笔。
　　“抱歉，叫你久等了。”
　　江寻走近说着，看看左右。
　　“龙哥呢？怎么没见他在？”
　　“昂，他在围猎中建功不小，过后对阵法一道有所领悟顺势突破了三境，被秘境排斥出去了。”
　　“啊这。”
　　江寻懵了下，皱眉。
　　“所以，接下来就是我们两个了？”
　　祝未央“嗯”了声，眼睛扑闪两下，忽的轻笑。
　　“怎么？你怕？”
　　？？？
　　江寻。
　　“安心，我有二阶迷阵阵盘。”
　　祝未央掏出一个圆盘展示，道。
　　“没有龙哥，我们照样可以迷阵庇护下过夜。阵盘效果比不上阵师布置灵活，但小心一点应该不会有问题。”
　　“……”
　　江寻。
　　他觉得这妞是一回生二回熟，调戏自己上瘾了。
　　但又没有证据。
　　不过兜里有迷阵阵盘。
　　这小富婆确实有点东西……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　顺利汇合，江寻与祝未央没多耽搁，上车启程寻找合适且不会受到打扰的位置。
　　少了个唐龙。
　　鱼还是要钓的。
　　一级秘境的存在周期正常是七天。
　　也就是说。
　　接下来两人还有差不多四天半的时间可充实此次探索的收获。
　　前景可期！
　　此前仅一下午的时间，江寻跟唐龙便钓了价值接近三百万的骸骨幽鱼。
　　如果接下来全程能保持这个效率。
　　两人将可以获得足以把一整个鼠王宝库比下去的丰厚收入。
　　相比常规秘境探索。
　　垂钓骸骨幽鱼或许不会有惊喜也不存在历练意义，但胜在资源富足、收入稳定。
　　最最重要的。
　　是投入少。
　　两个人，照样干。
　　当然。
　　此行江寻与祝未央少了谁都不行。
　　前者有一手绝活，后者能稳定提供刚力符。
　　后者好说。
　　江寻的绝活不可替代。
　　要想垂钓平均水准在二境上下的骸骨幽鱼，钓竿至少得要宝器水准强度才能支撑得住生拉硬拽。
　　二境探索者，谁会整根价值大几百万的宝器钓竿在手里？
　　正经可用来攻伐的宝器它不香吗？
　　再到鱼线。
　　凭自身力量为外物“附魔”虽然不难。
　　但二境以内真不见得有几个人可以像江寻这般为长线提供稳定附魔。
　　……
　　车。
　　是祝未央开的。
　　未央妹子技术不错，就是开法有点野。
　　大长腿一伸，见面就是一脚地板油踩死！
　　少说十来吨的全地形装甲车登时就是弹射起步，飞了出去。
　　是真的飞。
　　不是错觉。
　　秘境毕竟不是现世城市地界。
　　即便整体为开阔平原，地势崎岖不可避免。
　　地板油下的全地形装甲车引擎疯狂轰鸣，动力全开。
　　但凡有一点点坡度，这大家伙分分钟就能来上一个低空飞跃。
　　刺激得很。
　　刚出发时江寻脸都绿了。
　　坐车的到底不比开车的。
　　祝未央堪称狂野的开法，真不是随便什么人能接受的。
　　……
　　离开大团营地顺着河道走了差不多两个小时，江寻与祝未央找到一处近岸有小面积低洼、两侧又有陡坡的地界。
　　低洼下沉最低的位置近乎与河面持平。
　　再有两侧不同程度的陡坡，完美掩藏遮蔽了低洼底处。
　　这地方。
　　不得不说很是不错。
　　两人当即决定停车扎营。
　　鉴于接下来要在这里呆很久，祝未央取出了两套具有防风架构的军用野战营帐。
　　虽然只是兼职探索者的大学生。
　　但祝未央却是名副其实的老牌资深。
　　且还富！
　　兜里该有的都有。
　　搭建营帐花了江寻与祝未央不少时间。
　　布置阵盘。
　　再四处查看确认附近没有秘境生物的巢穴，顺势做些混淆视听的设计以便迷阵可以有最好的效果。
　　最后回来营地搭建生活所需的简单设施。
　　一通忙活完。
　　时间已临近黄昏。
　　瞧了眼逐渐昏暗的天色，祝未央看过来。
　　“秘境马上要入夜了，我们今天就先这样？”
　　“嗯，今夜好好休息，等天明了再说。”
　　江寻点头。
　　鱼要钓。
　　但入夜后的秘境到底还是浪不得。
　　没人知道晚上会出现什么样的鬼东西，爆发战斗又会惹来多少秘境生物。
　　确定了休息，祝未央轻轻咳嗽。
　　“那啥，有个事我得说一下，我不懂做饭。”
　　江寻一愣，诧异着看过去。
　　身为探索者不会做饭，这说实话真有点稀奇。
　　有句话怎么说来着？
　　人是铁，饭是钢。
　　一顿不吃饿得慌。
　　仙魔二道可以辟谷，但那是五境后才有的本事。
　　在秘境里能自给自足，做饭满足饮食需求可以说探索者必须的基础“技能”。
　　毕竟没人可以保证身边始终都有队友可以依靠。
　　瞅瞅小脸稍许泛红的祝未央，江寻道。
　　“问题不大，我会。”
　　说着，他笑笑。
　　“别的不敢说，我的手艺不比龙哥差。”
　　“那我就放心了。”
　　祝未央露出笑容。
　　正想说点别的。
　　江寻非常自然地取出锅碗瓢盆，掏出固体燃料丢进片刻前才搭建好的简易炉灶，顺手取出全套的柴米油盐。
　　接着。
　　他又掏出了几把不同种类的蔬菜，最后拎出一大桶纯净水。
　　“……”
　　祝未央。
　　江寻这一套行云流水的操作，属实叫她看傻了眼。
　　手艺怎样姑且不论。
　　身在秘境，谁不是吃得简单一点？
　　江寻这“装配”齐全得简直令人发指。
　　柴米油盐是标配，必要的水资源亦不可或缺。
　　但连现成的蔬菜都有实在有些离谱了！
　　他究竟是来探索秘境还是来露营的啊？
　　瞅瞅江寻腰间不算太高级的储物袋，祝未央愣愣出神。
　　他这一袋子……
　　装的不会多数都是吃的还有生活物资吧？
　　不不不。
　　这太奇怪了！
　　要真是这样。
　　江寻作为独狼探索者进来秘境岂不是连正经装备都没有？
　　但仔细想想。
　　此前组队那一天，她好像确实没见江寻掏出过修行相关的物件。
　　连武器都是手搓的……
　　“别傻站着，取些鱼肉出来。”
　　江寻点上火出声。
　　“啊？噢！”
　　祝未央恍然回神，掏出好大一坨鱼肉。
　　“这些够吗？”
　　“我们就只有两个人，不用那么多。”
　　江寻取了几块过来，道。
　　“骸骨幽鱼肉虽好，但吃下去得花时间炼化吸收，一口气吃太多很可能在完成吸收前就给消化掉造成浪费。”
　　“今天我就先弄个鱼汤，再稍微整点刺身，其他我们就吃些家常菜。”
　　鱼汤！
　　刺身！
　　家常菜！
　　祝未央眼睛瞪了瞪。
　　这是她能在秘境里吃到的东西？
　　换了唐龙在。
　　也就是简简单单弄一点。
　　巧妇难无米之炊。
　　手艺再好，简简单单就是简简单单。
　　盯着已自顾自忙上的江寻瞅了又瞅，祝未央由衷出声。
　　“寻哥你这人，真挺奇妙的……”
　　这一声寻哥，来得就挺突然。
　　江寻手上一顿。
　　“奇妙是怎么个意思？你应该是在夸我？”
　　“当然是夸你。”
　　祝未央扮了个鬼脸，卷起一阵香风走开。
　　“你收拾着，我有自知之明就先不给你添乱了，趁着还早画些刚力符去。”
　　江寻闻声失笑，回首目送了她一下。
　　最初唐龙就给他说过。
　　祝未央个性不差。
　　混熟以后确实是如此，且出奇地好相处。
　　唯一不太好的地方。
　　就是这位有点恶趣味，时不时就刺激一下他的魔心。
　　小心思有点坏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夜，渐深邃。
　　江寻两世为人练就的手艺成功惊艳了祝未央，令她赞不绝口。
　　吃过了饭。
　　祝未央老老实实回去了自己的营帐。
　　混熟归混熟。
　　恶趣味归恶趣味。
　　江寻魔心不稳是很现实的状况。
　　祝未央本身也有感受。
　　自己要是不主动接近，江寻甚至不会跟自己有太多的搭话。
　　不是她魅力不够。
　　而是后者在尽可能避免一些状况。
　　重新组队，她是真正跟江寻孤男寡女。
　　这深更半夜荒郊野岭的。
　　要真整出点幺蛾子来，她一正面战力普普通通的仙道符修，面对一个叫自己看不明白深浅自称一境中期的魔修怕是只有喊破喉咙的份。
　　……
　　隔天清早。
　　天刚一亮，江寻立马精神奕奕走出营帐来到河边。
　　前夜在山谷他只浅睡了一个多小时，昨晚充足的休息还挺关键。
　　两手一搓。
　　台钓竿入手。
　　黑水河里难以以一己之力对抗的三境独特个体已被围猎。
　　但从长远着想，江寻认为还是稳妥些的台钓比较好。
　　河里有的不仅仅只是骸骨幽鱼，有着独特的生态链。
　　骸骨幽鱼数量那么大，基本可以确定只是底层掠食者。
　　一旦惹来以幽鱼为食或者更强力的掠食者很可能影响鱼情，到时要想保证收获很难。
　　抛竿入水。
　　底下很快有了动静。
　　鱼线瞬间绷直。
　　江寻果断抬杆，顺势取出一张刚力符给自己加上BUFF。
　　他毕竟已步入二境中期。
　　肉身强度有所提升。
　　魔炁煅体显著的淬炼效果更是随着境界提升而提升。
　　尽管还没来得及有多少时日的沉淀，可成效却已相当不错。
　　如今他要垂钓骸骨幽鱼一张刚力符已然足够。
　　且事实上。
　　要不是血气盛宴效果会给自身带来负担需要及时主动解除，等他杀个十几二十条骸骨幽鱼，一张刚力符就够他耍一整天的。
　　提杆。
　　控鱼。
　　江寻甩手。
　　一把魔气飞刀凌空成型，被他抽飞出去。
　　“噗。”
　　上钩了的骸骨幽鱼惨遭爆头，安详离世。
　　“魔炁+21，杀伐为道+4。”
　　一境中期时江寻就有能力瞬杀二境骸骨幽鱼，如今是真不费吹灰之力。
　　猛一提竿将骸骨幽鱼抽到岸上来，江寻再次抛竿入水。
　　与此同时。
　　祝未央听得动静走出营帐。
　　二人这“温暖的小窝”虽有阵盘保障但守夜还是要的。
　　昨晚是江寻守的上半场，她下半场。
　　因而祝未央从下半夜开始就是在修炼中渡过，警戒周边。
　　抬眼见江寻不仅已经“开工”，第一条收获已然上岸，祝未央过来到他身边浅浅一笑。
　　“怎么这么早？不多睡一会？”
　　江寻偏头，不假思索。
　　“睡觉是没有钱途的，钓鱼有。”
　　祝未央哑然。
　　这话乍一听挺应景。
　　至少眼前是这样。
　　问题她不知道该怎么接。
　　再看江寻应过自己一句就盯着手中钓竿去了，没有丝毫注意力在自己身上，祝未央愣了愣。
　　钓鱼佬具体是一种怎样的奇妙生物？
　　说实话她不懂。
　　但这会。
　　她觉得自己好像有点懂了。
　　都说认真的男人最帅。
　　此刻瞅着江寻，确实挺帅。
　　但是吧。
　　祝未央莫名有种自己还不如一根鱼竿的挫败感。
　　这……
　　实在是有些不服气啊！
　　意难平！
　　抿了抿红唇，祝未央一手扶上柳腰做舒缓后腰状，挺胸凸显身段。
　　江寻不为所动。
　　目不斜视。
　　不。
　　准确地说。
　　人根本没注意到身边有福利，只当她就是普普通通站在一旁。
　　“……”
　　祝未央。
　　讲道理。
　　她刻意成这样，但凡是个正常男人都会有所留意。
　　作为魔修理应很容易被异性吸引的江寻甚至不愿分点注意力给她。
　　输了！
　　她输得好惨！
　　无声张了张嘴，祝未央默默摸出一把短刀，转头去分解岸上的骸骨幽鱼。
　　……
　　晃眼。
　　一上午的时间过去。
　　正午临近。
　　可能是“安家”位置作为钓点相当不错，也可能是境界提升后江寻的魔气质量提高了一整个大层次变得更能诱鱼。
　　五个多小时的时间，他一口气抽了一百零六条骸骨幽鱼上来，生生将自己抽到了距离二境后期只差临门一脚的程度。
　　魔炁：7255/7260
　　只差最后5点即可突破！
　　江寻眼底浮现红芒。
　　抛竿入水。
　　河水里骸骨幽鱼仿佛知道他的需求，给足了面子。
　　见面就来了个极其果断的截口，“唰”一下拉直鱼线。
　　江寻眼睛一亮，果断提竿。
　　“哗啦！”
　　骸骨幽鱼生生被抽出水面。
　　一早上的时间，江寻已先后散去血气盛宴的效果。
　　这会他刚好要第三次达到自身可以承受的极限，手上力道可是要比一张刚力符加持更要强劲不少。
　　瞅准时机，江寻目光如电凝聚一杆魔枪甩手掷出。
　　这待遇。
　　其他骸骨幽鱼可没有。
　　“轰！”
　　魔枪瞬息贯穿骸骨幽鱼，顺势撞入水面炸出好大一片水花，硬是把蹲在一旁埋头苦干的祝未央吓了一跳。
　　“魔炁+24，杀伐为道+5。”
　　“境界提升，筑心后期，可支配天赋点+1。”
　　“筑心后期可选天赋。”
　　“杀意沉积：击杀时持续累积杀意，构成影响精神状态的诡术波动无差别造成广域影响，令受影响对象难以调动体内力量。注：杀意沉积需在战斗姿态中延续，结束战斗即刻失效。”
　　“炼魂：造成击杀时可主动选择拘禁对象神魂并暂时炼化增强自身，巨幅增强诡术类手段的威能与抵抗力。注：炼魂只能以单一神魂为目标，成效视对方神魂强度而定。如若对象神魂过于强大，建议毁灭，强行炼化可能影响自身精神状态。”
　　“不灭魔躯：魔炁锻体后置天赋，增强魔炁锻体成效并赋予初步主动调动体内部分魔炁施以手段的能力。注：此天赋获取会覆盖魔炁锻体显示。”
　　提示陆续弹出，江寻瞬间被天赋不灭魔躯吸引。
　　魔炁锻体后置天赋！
　　赋予调动魔炁施以手段的能力！
　　这还用得着选？
　　宿主：江寻
　　魔炁：7284/29040
　　境界：筑心后期
　　天赋：杀伐为道、不灭魔躯、血气盛宴
　　神通：摄魂八步
　　做出选择唤出状态栏，江寻顺手把骸骨幽鱼抽上岸，而后感受自身。
　　魔炁锻体的效果确实变强了，差不多是双倍。
　　魔心内在的魔炁也有一部分可以由他直接调动，不过只能调动大概十分之一。
　　这可不了得！
　　不要小看这十分之一的魔炁。
　　魔炁无论强度还是纯度都远超常规魔气，可说是一种极端不讲理的高层次力量。
　　直接投入使用，足以令任何魔道手段成为出其不意的杀手锏！
　　驱散状态栏，江寻望向刚刚被吓了一跳正目不转睛看着自己的祝未央，讪笑道。
　　“抱歉，我刚刚不小心用力过猛了。”
　　祝未央沉默。
　　她在意的可不是什么用力过猛。
　　也不是方才江寻凝练的魔枪分明有二境中后期的水准。
　　而是魔枪投出展现的威能！
　　她光是感受到刚刚魔枪炸裂后的余波就敢断定，二境以内没人可以不借助外物正面抵挡得住。
　　江寻这哪是此前她跟唐龙想的藏了一手？
　　他是藏了亿手！
　　随手施为都有这般威能，江寻要不是二境后期的魔修，她祝未央敢直播吃点什么。
　　且她敢断言。
　　作为魔修，江寻绝对是二境后期中的天花板！
　　魔修手段霸道猛烈不错，但也不是同阶无敌。
　　势均力敌，其他体系要与魔修对抗并不会有多难。
　　身边藏着一个如此强力的选手，祝未央如何能不好奇？
　　但过问旁人修行是不礼貌且很忌讳的行为，她只能憋着。
　　不过有这一出。
　　她还挺高兴的。
　　江寻冷不丁就在她脸上秀了一把，完事装傻充楞，明显是终于想起被冷落了一上午的自己不是？
　　他也是终于把她当自己人，愿意显露实力了。
　　“原谅你了，下次注意点。”
　　煞有其事着哼唧了声，祝未央起身。
　　“我饿了，什么时候开饭？午饭我想吃烤鱼。”
　　“……”
　　江寻。
　　未央妹子的自我攻略，他自然不知。
　　事实上。
　　刚刚那一枪他纯粹是为了庆祝，根本没想太多。
　　没人规定他说自己是一境中期就一定是一境中期，哪怕拿仪器来检测也是他乐意出多少力就是出多少力。
　　不过他这会装傻的成份确实是有。
　　所以。
　　这位不会做饭的喊开饭就算了，咋还点上菜了？
　　哭笑不得着看看小脸上满是期待的祝未央，江寻散去手中钓竿。
　　“烤鱼好说，要辣不？”
　　“要！”
　　祝未央眼睛一亮，迅速补充。
　　“有孜然更好！”
感谢书友:云汐枼的两千赏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时间过得很快。
　　转眼来到临近秘境周期尾声的第七天。
　　四天时间。
　　江寻与祝未央的“二人世界”没有受到过多大的打扰。
　　前后三个夜晚不是没有秘境生物闯入迷阵，但基本也就是在外围转悠了圈便在迷阵作用下被诱导离开了。
　　有迷阵存在，也劝退了其他探索者。
　　人为的迷阵。
　　自然是有探索者落脚。
　　但人家绝不可能欢迎你。
　　贸然窥探，那就怪不得别人怀疑你的成份采取迎击措施了。
　　全程未有受到打扰，江寻和祝未央的收获自然相当地可观。
　　前前后后。
　　鱼获总计成功突破了千数。
　　长达四天半的垂钓，期间不是没有惊喜。
　　江寻时不时就会钓起来一些骸骨幽鱼以外的奇妙物种。
　　可惜都没啥实际价值。
　　幽冥鬼域性质的秘境里毕竟都是些较为诡异的东西，像骸骨幽鱼这般拥有食用价值的可说是一股清流。
　　限定在水生秘境物种里。
　　皮毛、尖牙利齿也基本用不着有什么盼望。
　　……
　　黄昏时分。
　　江寻随手击杀一条骸骨幽鱼，将其抽上岸来，唤出状态栏。
　　魔炁：28972/29040
　　骸骨幽鱼提供的魔炁虽远不及鼠人。
　　但连续四天不知疲倦的垂钓，魔炁收益真心可观。
　　再努力一下。
　　他就可以晋升三境。
　　不过他不能再继续了。
　　他要是顺势晋升三境，立刻就会遭到秘境排斥被迫提前离场。
　　今夜，是秘境周期的最后一夜。
　　他无论如何都不能丢下祝未央一个人。
　　秘境通常会在晚上关闭。
　　最后一夜天黑以后，随时都有可能。
　　这是探索者需要面对的最后一个挑战，大意不得，否则容易翻车。
　　散去手中钓竿，江寻转头。
　　“马上入夜了，未央我们差不多该收场了。”
　　正在分解骸骨幽鱼的祝未央闻声转头，热泪盈眶。
　　四天下来。
　　没日没夜的分解骸骨幽鱼，她是真的整个人有点麻。
　　若非收入极度可观。
　　她不见得可以坚持得下来。
　　振作精神，祝未央起身将最后几条没来得及分解的骸骨幽鱼整个收进空余的储物戒。
　　“走，我们抓紧收拾收拾，然后去庇护所。”
　　……
　　秘境最后一夜对探索者而言之所以是挑战。
　　主要是因为他们得撤去一切防护找个地方过夜。
　　秘境关闭。
　　探索者会被排斥出去，尚未收起来的物件却不会。
　　一些寻常物件好说。
　　要是收获足够丰富，重新再购置也不会多肉痛。
　　但可以在夜晚给探索者提供保障的东西就没有便宜的。
　　像祝未央手中的二阶迷阵阵盘，其价值不会低于千万灵元。
　　除非不得已，绝不可能舍弃。
　　正常参与一次一级秘境才挣多少钱？
　　只有像江寻初次进来秘境这般穷得叮当响的独狼没啥顾忌，因为他没什么可丢的。
　　相对应的。
　　他想在秘境安全过夜只能用些比较艰苦的土办法。
　　要么干脆是赌命找一些秘境生物普遍不敢涉足的地界，想办法苟住。
　　……
　　花了点时间收拾营地。
　　江寻与祝未央赶在天色真正灰暗下来前撤去阵盘，来到花了几天时间准备好的庇护所。
　　说是庇护所。
　　其实就是两人在营地不远迷阵范围里挖出的一个深坑。
　　当然。
　　这不单纯是一个坑。
　　深坑地面以下是两人过夜的地方。
　　而以上，则是安置连日来两人丢弃骸骨幽鱼尸骸堆积的地方。
　　这庇护所。
　　不可说不稳。
　　上千条保底体长三米的骸骨幽鱼尸体堆积，俨然是一座巨型尸山。
　　几天下来尸山所在腥臭冲天、尸气弥漫，乃至衍生出了浓烈的毒瘴。
　　仅靠这些要劝退夜晚活动的秘境生物，肯定不成。
　　此处秘境毕竟是幽冥鬼域性质。
　　多数秘境生物都免疫，甚至喜欢往满是毒瘴和尸气钻。
　　腥臭冲天？
　　那更香了！
　　江寻与祝未央搞出来这个深坑真正精髓的主要是心理层面。
　　秘境生物跟寻常生灵没太大差别，也就是开智导致显得聪明一点。
　　趋吉避凶。
　　是生物的本能。
　　拥有一定智慧，对危险更是敏感。
　　那么多骸骨幽鱼尸体堆成山，但凡有点智慧的都会意识到不对劲。
　　食物多。
　　那也得有命享受才行。
　　抛开心理。
　　巨量骸骨幽鱼尸体本身是第二道保险。
　　作为食物，它们足够叫探寻而来的任何秘境生物吃饱喝足。
　　如若聚集而来的秘境生物数量太离谱。
　　那更不用担心了。
　　因为它们会为了食物打起来。
　　最终只有胜利者才有资格享用。
　　单纯就过夜来说，深坑对付一夜不会有问题。
　　放眼整个秘境，恐怕也只有江寻与祝未央可以搞出这么一个奢侈的庇护所。
　　不过凡事无绝对。
　　江寻也正是因此选择留下陪着祝未央，等待秘境自然关闭。
　　……
　　先后进入深坑下层。
　　江寻转头一巴掌拍塌下来的通道，阻断通路并断了尸气、毒瘴以及臭味进来的主要入口。
　　祝未央则是取出几张净化符，驱散几天内洞内的尸气以及毒瘴的沉积。
　　完事她又取出一张隔绝符，封闭了头顶土层。
　　最后。
　　她取出一颗丹药放进水瓶。
　　丹药入水即化，顿时散发出怡人的香气轻易遮盖了洞内吸上一口就足以叫人原地升天的臭味。
　　搞定了一切，祝未央解除口鼻封闭。
　　洞内异味多少还有一点。
　　不过身为探索者，她没那么矫情。
　　回首看看正确认通道封闭严实的江寻，祝未央想了想，取出一条毛毯把自己整个裹起来。
　　刚好这时。
　　江寻回首。
　　乍一眼瞧见未央妹子把自己裹成了粽子，他不禁哑然失笑。
　　黑暗中。
　　祝未央扮了个鬼脸，坐下拍拍身边的位置。
　　江寻见状也不犹豫，过去坐下。
　　几天相处，两人愈发熟稔。
　　夜还很漫长，自然得谈天说地解解闷。
　　未央妹子这么有自我保护意识，他的魔心想要躁动也挺难的。
　　“寻哥，这一趟我们算是基本圆满了。我算了算，这四天来的收获应该能有个四千积分左右。”
　　祝未央讲述，道。
　　“等出去以后我就走公司的渠道去兑换，不出意外十二小时内积分就会通过队伍分配到你的账户里，你到时留意一下。”
　　江寻闻言稍许犹豫，道。
　　“用不了那么麻烦，等出去了你跟我一起，我有更便捷的渠道。”
　　“嗯？”
　　祝未央一愣。
　　除了提前放弃通过返回哨站出去的，绝大部分探索者都会等秘境自然关闭。
　　这一口气回去的人数可不会少。
　　大家或多或少都会有收获。
　　兑换积分需要管理局专人一对一对接，验证并确认收获数量。
　　遇见收获量大又比较复杂的，免不了得反复确认验收。
　　就管理局那十几个兑换窗口哪撑得住那么大的人流量？
　　届时大家都需要取号进行排队。
　　只有极少数的幸运儿才有机会取到当天的号，运气差的甚至可能得排到一个星期以后。
　　仅一些比较有手腕的大型探索者公司才有与管理局直接对接的兑换渠道，旗下探索者可以更加省时省力地得到兑换。
　　江寻连个公司都没有，竟说有更便捷的渠道？
　　难不成是他在管理局高层有人？
　　嘶！
　　好奇。
　　点了点头表示认可，祝未央当着面也没多问。
　　江寻究竟有啥路子。
　　等出去就知道了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不知不觉，午夜临近。
　　地表以上陆续开始有些奇怪的动静。
　　面对异状，江寻与祝未央对视一眼，保持静默。
　　两人很有默契地没有尝试释放神识进行查探，多余的举动很可能惹来变故。
　　神识查探本身并非不可反向侦查。
　　只要足够敏锐、机警，察觉到旁人探知并不难。
　　秘境生物更是千奇百怪，保不准有什么奇特的天赋。
　　时间一分一秒过去。
　　上方的动静越来越频繁。
　　突然。
　　一声低沉的嘶吼响起，上方土层猛然一阵震动。
　　江寻与祝未央见了都是心头一惊。
　　不过两人没有贸然动弹。
　　土层震动并非秘境生物察觉了两人，而是有两个大家伙发生了碰撞。
　　具体是什么。
　　不好说。
　　但肯定是实力强劲以至于没多少敌手的秘境生物。
　　否则不至于那么大胆，接近明显不对头的“千鱼山”。
　　抬眼关注上方土层，江寻缓缓起身，祝未央亦是起身取出两张符咒捏在手上。
　　更进一步的震动，并没有到来。
　　反而是不同方向传来了两个清晰可闻的啃咬咀嚼声。
　　发生碰撞的秘境生物似乎是点到为止，谁也奈何不了谁，选择避免更进一步冲突分别干饭。
　　能懂得避战，智慧程度不会低。
　　不过这也是好事。
　　深坑土层的阻隔，江寻跟祝未央是重点加固过的。
　　寻常体格的秘境生灵打起来，不至于惹得土层震动。
　　一次碰撞就能使得土层猛烈震动，不用想也知道发生碰撞的双方吨位相当出众。
　　真要干起来，保准会影响到他们。
　　虚惊一场。
　　江寻与祝未央不由自主相视一笑。
　　就在这时。
　　一股微妙的力量悄然包裹了两人。
　　二人有所感知，眼睛分别亮了一亮。
　　到点了！
　　下一秒。
　　二人眼前同时陷入伸手不见五指的黑暗。
　　过了一会，视野重新恢复清明。
　　随之，高楼林立的现世城市风光映入眼帘。
　　茫茫多至少上万的探索者扎堆被排斥出来，近乎以人挤人的状态出现在秘境入口原本所在的街道上。
　　置身在拥挤的人群中，祝未央轻声询问。
　　“我们现在是直接去管理局？”
　　“嗯，坐地铁去。”
　　“行。”
　　……
　　秘境自然关闭，探索者APP的非常态辨识不再适用。
　　甭说这次参与秘境探索的没有三境，无人有能力御空。
　　就算有。
　　也得老老实实靠两条腿离开。
　　地铁作为城市交通最便捷也最快的地面交通工具，自然成为大热。
　　一下子有上万的人流涌入，多数人又是奔着管理局去赶着取号排队，相关线路变得极度拥挤在所难免。
　　不过江寻一点也不急。
　　等人流少些了，他才与祝未央坐上地铁。
　　小半个小时后。
　　两人抵达位于市区的管理局。
　　此时的管理局早已门庭若市。
　　进进出出的探索者络绎不绝，大厅里有不少取到当天号的幸运儿正在等待。
　　进门见着如此光景，江寻带着祝未央径直找到田欣所在的窗口。
　　？？？
　　正在给人办理业务的田欣。
　　尽管在那天之后彼此没再有过联系。
　　可时间过去没多久。
　　彼此又加上了联系方式，她当然记得江寻这么一个头铁又天赋极差的学弟。
　　所以。
　　江寻带着一个妹子跑自己这里来干啥？
　　总不能是介绍女朋友给自己认识吧？
　　里面田欣一脸迷惑，祝未央亦是满头雾水。
　　这窗口。
　　貌似是办理常规业务的？
　　里外两女正懵逼着，江寻取过一旁表格，唰唰写上一通文字。
　　祝未央见了下意识探头。
　　“学姐，帮个忙知会一下管理局上层，刚刚关闭的秘境核心在我手里，我准备把核心兑换成积分。”
　　眼看江寻写完将表格折成纸条避开正在办理业务那人塞进窗口，祝未央有点懵。
　　白纸黑字，在她面前写下来。
　　但她觉得自己可能是产生了幻觉。
　　秘境核心……
　　在江寻手里！？
　　这……
　　怎么可能！？
　　窗口前。
　　正办理业务那人见江寻当着自己的面塞了张小纸条进去多少有点疑惑，但没有多想。
　　人并没有打扰到他办理业务，也没说要插队什么的。
　　里面田欣未有查看纸条，继续办理业务之余，给了江寻一个严厉的小眼神。
　　江寻被瞪上赔笑了下，顺势转头比划了一个禁声的手势。
　　“……”
　　祝未央。
　　这玩笑。
　　开得有点大。
　　诚然。
　　秘境被攻略那天刚好是小队解散那天晚上。
　　但江寻一个人，再怎么离谱也不至于离谱到可以找到秘境BOSS将其击杀并取得核心啊！
　　是。
　　他作为二境后期的魔修确实非常强大。
　　甚至在有了解后祝未央不怀疑他有一定越境的能力。
　　可遇见作为智慧文明族群领袖的秘境BOSS，正常不会有机会单独针对。
　　即使有，能成为智慧族群无冕之王并掌控秘境核心的BOSS也绝不会菜到哪里去。
　　虽然其不会有独特个体那么超模。
　　但一对一。
　　正儿八经的三境都不一定会是对手。
　　祝未央实在有些不敢信。
　　尤其BOSS是在夜半时分秘境生物最活跃的时刻被击杀……
　　然而江寻就那么站在那里，公然通过兑换秘境核心的契机换取由管理局高层招待的机会。
　　那边。
　　田欣很快为窗口前的服务对象办完业务，与其道别后嗔怪着瞅了江寻一眼又看看祝未央，拿过纸条查看。
　　这一瞧。
　　田欣止不住眼睛瞪了瞪，难以置信着望过来。
　　“小江你……应该不是在跟我开玩笑？”
　　“这玩笑可不兴开。”
　　江寻露齿一笑。
　　田欣沉默，起身挂出暂停窗口服务的牌子，探头低语。
　　“三楼鉴定中心门口等我。”
　　江寻点头，转身往上楼的楼梯去。
　　祝未央跟上，趁势伸手在他后腰上掐了一把。
　　江寻完全没有防备，当时就被掐得倒抽了一口凉气，苦笑扭头。
　　“你也没问我不是？”
　　“没问你就不能主动一点说呀？我又不会抢你的。”
　　祝未央轻哼。
　　“我长这么大都还没亲眼见过那般高级货呢。”
　　“呆会就见到了，没啥大不了的。”
　　“寻哥你有点装了。”
　　祝未央绷着小脸，好勉强才忍住了不当场多问两句。
求求收藏票票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　管理局回收秘境核心比较随缘。
　　但如果有。
　　当地部门必然高度重视。
　　秘境核心独一无二，且多数有无法复刻的强大作用。
　　这种东西。
　　能回收一件是一件。
　　不能回收，管理局也会尽可能找获取核心的集团或个人进行备案。
　　出产自高阶秘境的顶尖核心，甚至可能对在国度层次上具有战略价值。
　　到了那种层次。
　　国家层面会有专人出面与持有者进行议价，针对核心进行半强制回收。
　　该给的会给，绝对不会少。
　　但真要遇到不识趣的，也不会客气。
　　撇开这些。
　　江寻与祝未央来到三楼鉴定中心没一会，楼道不远处的电梯门“叮”一声打开，田欣随同一名胡子拉碴宛若没睡醒的中年人走出来。
　　乍一眼瞧见二人，祝未央一惊。
　　朱相昱，东玄市管理局前哨战备科科长。
　　仙道剑修，四境。
　　全权负责东玄市境内秘境前哨建立后的战备资源输送以及入口内外的协防配置。
　　这位……
　　是名副其实的大人物！
　　另一边。
　　朱相昱出来电梯看到江寻与祝未央，偏头询问。
　　“是这两位？”
　　“秘境核心就是在这位江先生手里。”
　　田欣点头。
　　朱相昱“嗯”了声，过来伸出一手。
　　“你好江先生，我是管理局前哨战备科科长朱相昱。”
　　江寻闻言一愣。
　　他不似祝未央认得朱相昱。
　　但管理局前哨战备科什么含金量，他懂。
　　眼前这乍一看只是个颓废大叔的主竟然是这种级别？
　　顾不上多想，江寻与其握手。
　　“你好朱科长。”
　　朱相昱颔首，而后望向祝未央。
　　后者见状主动出声。
　　“祝未央，在校大学生，蓝鹰集团兼职探索者。”
　　“蓝鹰的人？”
　　朱相昱挑眉。
　　立足在一旁的田欣听得蓝鹰二字亦是露出些许释然的表情。
　　祝未央见了略一皱眉，直言开口。
　　“两位别误会，秘境攻略与蓝鹰的团队没关系，我个人也没参与其中。我跟寻哥只是在秘境攻略前后临时组过两次队，秘境攻略是由他一人独立完成。”
　　听得这话，朱相昱愣了一愣。
　　田欣则是当场瞪圆了美目，盯着江寻各种打量。
　　江寻注册成为探索者才是两个多星期以前的事，她亲手办的登记。
　　这应该是他第一次进入秘境。
　　首次进入秘境便单人完成了攻略！？
　　单人攻略一级秘境的记录。
　　偌大一个九州国不是没有过。
　　但这种事绝不可能是新手探索者可以办到的……
　　这一出。
　　可说史无前例！
　　想到昔日江寻来注册时只显露一境中期的修为，因为是同校自己还傻乎乎以学姐的身份关心过他，田欣感到不可思议之余，神色略显不善。
　　一境中期？
　　呵！
　　能完成单人攻略，这TM能是一境中期？
　　越想，田欣就越气。
　　这位也是个直爽的性子。
　　眼刀子一把接着一把丢过来。
　　对此，当事人江寻只能假装没有看见。
　　身边有个莫名护犊子的，对面又有一个觉得自己受到欺骗的。
　　他能怎么办？
　　他也很无奈。
　　“江先生，秘境当真是你独力完成攻略？”
　　朱相昱确认着询问。
　　“嗯，我运气比较好。”
　　江寻笑笑。
　　朱相昱点头，比划了个“请”的手势道。
　　“我们到鉴定中心客室去说，顺便安排人鉴定你手里的核心。”
　　话音未落，田欣出声。
　　“那朱科长你们聊着，我先下楼去忙工作了。”
　　说着，她转身离去，临走不忘最后瞪某人一眼。
　　江寻倍感无辜。
　　偏偏这“冤屈”他想洗都洗不了。
　　总不能明明白白告诉田欣学弟我开挂了吧？
　　……
　　很快，江寻与祝未央跟着朱相昱来到鉴定中心的一间会客室里。
　　刚一进门。
　　江寻便摸出王冠转手塞给祝未央。
　　后者都还没反应过来，王冠已在手里。
　　呆愣着抬眼，江寻微笑。
　　“你不是没亲眼见过秘境核心？先瞅瞅感受一下，晚点再鉴定也不急。”
　　祝未央“嗯”了声，嘴角噙笑低头查看。
　　在秘境外面。
　　秘境核心无法一眼就看出端倪。
　　不过接手以后可以轻易感受得到。
　　很奇妙的感觉。
　　与外传的一样，入手核心即可知晓一切。
　　器物型核心。
　　且是罕有在东大陆秘境出现的魔法物品。
　　作用……
　　嘶！
　　这有点厉害！
　　祝未央惊叹。
　　那边。
　　朱相昱有将二人进门后互动看在眼里。
　　再看祝未央像是个受尽宠爱的小女孩美滋滋地低头摆弄王冠，他颓废的脸上不经意间闪过一丝感慨。
　　年轻真好。
　　一屁股坐到沙发上，朱相昱打开话匣。
　　“江先生，晚点可否劳烦你将鼠人领袖相关的讯息上传一下？”
　　“5971号一级秘境中发现的鼠人是首次被确认存在的智慧文明类型，文明程度低等，日后很可能会在其他秘境中遇见，相关信息有留档作为参考的必要性。”
　　“好说。”
　　江寻应声，在对面沙发上坐下。
　　“不过我有个要求，秘境是我单人攻略这件事希望可以得到封档。”
　　？
　　朱相昱。
　　“树大招风，我一新人探索者完成单人攻略，免不了会受到各大探索者集团关注。到时麻烦事少不了，我暂时没有加入探索者集团的打算，不希望生活受此影响。”
　　江寻侃侃而谈。
　　朱相昱听了神色稍许异样。
　　确实。
　　江寻作为无归属的新人完成单人攻略的消息传出去，各大探索者集团必然尝试吸收他。
　　甭管秘境核心他有没留着。
　　也不论他是怎么办到的这件事。
　　单这份史无前例的战绩便足以成为探索者集团的招牌，吸引其他探索者加入。
　　且江寻本身的能力不容忽视。
　　他或许目前修为还低。
　　但能独力击杀秘境BOSS绝不可能是单纯运气。
　　越境杀敌。
　　杀的还是秘境BOSS。
　　你说是运气？
　　按理说。
　　受到各大探索者集团拉拢，这是新人探索者期望看到的事。
　　像江寻这样潜在价值巨大的。
　　探索者集团绝不会吝啬大量资源培养，乃至直接让他成为相应阶层团队的领导者。
　　此刻江寻的态度，着实叫朱相昱感到疑惑。
　　不过他也没多琢磨。
　　“我知道了，有关信息会进行封档。”
　　对待江寻提出的要求，祝未央没有多意外。
　　毕竟事前她便已尝试邀请过一回，人拒绝得一点不带含糊。
　　不过她多少有些纳闷。
　　有那么好条件，江寻为啥仍还要坚持独狼？
　　眨巴着眼睛看看江寻，祝未央在他身边坐下，将手中王冠递出去。
　　“朱科长，您看看这核心。”
　　“成。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　核心入手，朱相昱登时就是眉头一跳。
　　难得的器物型核心竟是魔法物品。
　　稀罕。
　　也可惜。
　　不过作用真心有料！
　　西方体系普遍比较偏科，不似东方体系全面。
　　以魔法师为例。
　　他们几乎完全是靠精神力吃饭。
　　没有足够精神力，魔法师不论体内魔力积蓄还是调动都会受到严重影响，甚至可能魔力暴走原地暴毙。
　　手中这王冠核心虽只是一级核心。
　　但要拿去西边，足以叫魔法师、秘术师等等抢破头。
　　感受过核心，朱相昱抬眼。
　　“江先生你这王冠核心非比寻常，我可以给你定价预期五千到一万探索积分。具体得多少，得经由测试过后才能有个准数。”
　　“由于是魔法物品，今天恐怕无法进行现场测试。鉴定中心这边得找个魔法师过来，求证核心加持的极限与攻防作用的强度。”
　　“等有结果了我再另外通知你并支付积分，你看行吗？”
　　“可。”
　　江寻点头。
　　他表面声色不动，心下吃惊不小。
　　王冠是极品核心不会有错。
　　但朱相昱的报价何止是超乎了想象？
　　出产自一级秘境的器物型核心通常报价是在三千到五千不等。
　　朱相昱见面就取了个正常一级核心最高位的底价，上限干脆拉到一万积分。
　　一万探索积分……
　　一亿灵元！
　　这都比得上二级秘境产出的顶尖核心了！
　　朱相昱这是真的敢报……
　　此刻不要说是穷得叮当响至今没见过啥大世面的江寻，一旁祝未央也是有些傻眼。
　　这报价要是能够拉满。
　　仅一件王冠核心，江寻就毫无疑问会是此次秘境探索的个人收入MVP。
　　要从整体收入出发。
　　倒是有跟围猎了三境独特个体的千人大团压在上面。
　　独特个体的产出到底都是按吨为保底单位，价值怎么都低不了。
　　但大团办事大团分。
　　得均摊到千多人头上。
　　“既然江先生你觉得没问题，王冠我代表管理局就收下了。”
　　朱相昱收起王冠，而后看过来。
　　“冒昧问一句，秘境BOSS可有独特产出？”
　　“这个真没有。”
　　江寻无奈一笑，道。
　　“在鼠王身上我只收获了一颗尚未成型的内丹，其他零件没啥有用的。”
　　朱相昱点头。
　　智慧文明个体确实极少有独特产出。
　　老天爷是公平的。
　　生来就具有高度智慧的它们往往不像是寻常秘境生物一样浑身是宝，偶尔才会出现一些例外。
　　正想说“我们就先这样”结束会面，江寻开口。
　　“不过我找到了鼠王的宝库，里面东西不少。朱科长你不妨顺势帮我收了，省得我之后还得取号排队。”
　　朱相昱闻言皱眉。
　　兑换收获，这可不归他管。
　　事实上，涉及秘境核心也不是他的管辖范围。
　　只是今天刚好管事的有事出去了，叫他帮忙看着。
　　“对了，我另外还捡到了一块重达数吨可以屏蔽神识的不知名宝玉，管理局方面应该会有需求。”
　　嗯？
　　朱相昱。
　　重达数吨，可以屏蔽神识的宝玉！？
　　能屏蔽神识的好物，不能说有多么少见。
　　关键这种东西被发现时的量往往不大，用处又特别多。
　　管理局对此不只是有需求，而是紧缺！
　　各个有关部门经常为了相对量大的相关资源争得头破血流。
　　不仅如此，超管委、军部以及负责日常治安的监察司经常过来求购下订相关资源，用于部署人员装配与设施。
　　好巧不巧。
　　朱相昱所在的前哨战备科就是管理局相关物件缺口最大的部门。
　　转头看了眼客室监控，朱相昱脸上的颓废尽数敛去，笑容可掬。
　　“兑换收获好说，这事我帮你办了。我们现在去外边找间空余的库房，你把此行的收获都拿出来暂存，我安排人清点鉴定并入库计算积分。”
　　“行。”
　　江寻笑着起身。
　　祝未央跟着站起，悄然侧目。
　　连秘境核心都能落在江寻手里，他能顺势收获鼠王宝库不值得意外。
　　这会她就是觉得，自己有些不认识江寻。
　　在她眼里。
　　江寻虽是魔修但为人极为正派，甚至有些憨厚老实。
　　然而事实似乎并不是这样……
　　朱相昱肯定管不了兑换收获。
　　甚至他本不该出现在这场会面中。
　　真正应该出现的，理应是管理局库房后勤部门的主管。
　　刚刚人也明显要拒绝了，江寻却及时做出应变并精准抓住了对方的“弱点”。
　　神TM捡到几吨重的宝玉……
　　这肯定是鼠王宝库里的东西！
　　不经意间换了个说法，不得不说显得有点“脏”……
　　……
　　秘境堪堪关闭。
　　探索者们都才出来。
　　管理局鉴定中心此时正在全力运作，用来暂存个人或团队收获库房都已被占用。
　　不过为了紧缺物资，朱相昱当场叫人清了一间库房出来，并清退了无关人等。
　　江寻见此也不含糊，取出储物戒将自身收获悉数放出。
　　长宽三米有余的厚重宝玉，很扎眼。
　　朱相昱当时就直了眼。
　　上前查看，他眼睛越来越亮。
　　江寻则是偏头给祝未央使了个眼色。
　　后者会意，取出自己存放探索收获的储物戒抹除烙印，上前递出。
　　“朱科长，这是我跟寻哥的共同收获，里面有几十吨骸骨幽鱼肉，暂存库房地方不够放出来。”
　　？
　　朱相昱缓缓出一个问号。
　　有那么一瞬间，他觉得自己是幻听了。
　　几十吨骸骨幽鱼肉？
　　骸骨幽鱼不是只有腹部一小块肉能吃吗？
　　一脸懵逼着接过戒指，朱相昱内视储物戒。
　　好家伙！
　　真有几十吨！
　　都是大块具有实用价值的鱼腹肉！
　　“你俩……怎么攒到那么多的？”
　　“也没什么，就是钓了几天鱼。”
　　祝未央笑着说了句。
　　“……”
　　朱相昱。
　　现在年轻探索者玩这么花的吗？
　　秘境里钓鱼，一钓还钓好几天……
　　正懵圈着，江寻出声。
　　“朱科长，我有点个人需求想跟你提一下，希望你能帮帮忙。”
　　“……”
　　朱相昱。
　　江寻这……
　　真不把自己当外人啊？
　　兑换收获他已经帮了，还要怎么着？
　　这小子当他堂堂战备科科长是什么了？
　　摸摸身边的巨型宝玉，朱相昱笑容和善。
　　“怎么讲？”
　　“我听说战备科通常有不少炼器大师常驻，麻烦朱科长帮忙找人为我炼制一件魔器，材料与劳务费直接从我收获中的积分里扣就行。”
　　江寻诉说，眼底红芒一闪。
　　“款式我要这样的。”
　　说话间，他挥手凝聚出用来砍大怪相当趁手的斩马刀。
　　“……”
　　朱相昱。
　　他都没答应呢，丫怎么就要求起款式来了！？
　　要的还是如此冷门的款式！
感谢书友:贰叁二三的千赏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　勉强绷住脸，朱相昱道。
　　“能炼制出灵器与魔器的炼器大师就算是在战备科也不多，冷门款式只有有限几人才有能力驾驭，他们都是大师中大师，要价不会低。”
　　“问题不大，只要能炼制出来就行。”
　　江寻人畜无害地笑了一笑。
　　朱相昱嘴皮子动了动，道。
　　“行吧，这事我帮你安排，不过只此……”
　　话没说完，江寻转头。
　　“未央你要不要也定制一件灵器？战备科的炼器师不比寻常，旁人想请都请不到。炼一件是炼，炼两件也是炼，你不如一起提出来？”
　　“啊这……”
　　祝未央眨眨眼，迟疑又期待着望向对座。
　　“……”
　　朱相昱。
　　江寻这说的是人话吗！？
　　炼一件也是炼，炼两件也是炼？
　　TM把炼器大师当流水线上的炼器学徒，随便使唤是不是？
　　朱相昱额头暴起一根青筋，但一时间又没法有什么脾气。
　　祝未央期待的小眼神倒是其次。
　　关键他敢肯定自己但凡摇头，江寻就会把身边这宝玉收回去。
　　修魔的。
　　不至于目中无人。
　　但跟魔修谈条件。
　　除非你有把握吃定他，否则还是不要寻思着其他的好。
　　因为人真的会说翻脸就翻脸……
　　你强任你强，魔修求的就是一个心念通达，不会像寻常人因为你的身份、实力亦或其他因素而退缩。
　　那么大一块能够屏蔽神识的完整宝玉。
　　利用价值不只是高，使用容错也非同一般。
　　在取材作为炼器材料之前，其本身可以进行各种形式的雕琢保持最天然的状态，达到最好的屏蔽效果。
　　这。
　　绝不能错过！
　　深吸一口气，朱相昱和颜悦色。
　　“江先生说的对，横竖这事我得去请人帮忙，多炼制一件灵器不算什么，祝小姐你有需求可以提出来。”
　　祝未央闻言面色一喜。
　　战备科的炼器大师出了名的效率高、手艺好。
　　要价是高，但那般人物都是旁人有钱都请不到的。
　　“那……我就订一个灵器符匣？”
　　“行。”
　　朱相昱点头。
　　符匣属于是常规灵器，基本炼器师都会懂得炼制。
　　于符修而言。
　　符匣是本命法宝的唯一选择，不可或缺。
　　三境以上符修都会想方设法弄上一个。
　　用以满足御物需求的同时，存放并温养符箓增强威能。
　　“两位的定制我争取让人一周内搞定，到时再联系。”
　　开口说了句，朱相昱起身。
　　“接下来我还有点别的事，抱歉得要失陪了。两位现在要回去也没关系，不用在这守着。一会会有专人过来验证两位的收获，完事积分就会打到你们的账户上。”
　　不等江寻与祝未央吱声，他挥手收起宝玉，快步离开。
　　眼瞅着堂堂战备科科长跟逃难似的离开，祝未央啼笑皆非，转头过来。
　　“寻哥，这一遭谢谢你。”
　　“多大点事？”
　　江寻笑笑。
　　遇见战备科背景的朱相昱，是个意外。
　　顺势提了条件，帮祝未央一把没啥大不了的。
　　未央妹子天份不错。
　　堪堪二十出头的年纪便已是二境后期，顺势突破三境是迟早的事，有提前安排灵器的必要。
　　搁江寻自己身上。
　　魔器既是为了三境御器而准备，更也是为了增强战力。
　　凝练魔兵毕竟只是比较基础的魔道手段。
　　虽然好用，但上限太低。
　　源自天魔真解的手法再厉害也改变不了这一点。
　　事前江寻是穷。
　　连宝器都没安排。
　　如今条件允许了。
　　魔器必须给安排上。
　　……
　　离开鉴定中心。
　　两人很快走出管理局。
　　走上街头，祝未央忽的看过来。
　　“寻哥，等过些天我想找你学钓鱼。”
　　江寻脚下一顿，怪异出声。
　　“你消停点，这样下去我们可能连朋友没的当。”
　　祝未央微愣，没想到会得到如此回应。
　　不过她很快会意过来。
　　这些日子。
　　她跟江寻确实走得太近了。
　　原本她只是想彼此熟悉熟悉，不知不觉就享受上了。
　　凭良心说。
　　这位挺会宠人，也很有意思。
　　这本身没什么。
　　在她看来，年长自己几岁的江寻就是个会迁就着自己又开得起玩笑的邻家大哥。
　　她不至于因此有别样的想法。
　　但这是她。
　　江寻不一样。
　　他是魔修，还是个魔心不稳的魔修。
　　他要想保持正常的人际关系，很难。
　　她的接近，很容易能迎来深入的好感。
　　尤其江寻接纳了她，不似起先那般疏远。
　　暗叹一声，祝未央低语。
　　“抱歉，是我欠考量了。”
　　“别这么说。”
　　江寻摇头，颇为无奈着道。
　　“你很好，是我个人的问题。”
　　……
　　天下无不散之筵席。
　　祝未央也还得去蓝鹰集团走一趟，参与大团围猎的“分赃”。
　　两人加上X信方便联系便彼此道别了。
　　秘境的时间呈现与现世不同。
　　秘境关闭时是现世临近傍晚时间点。
　　江寻回到自家，已是深夜。
　　提交了朱相昱要的鼠王相关信息，他收拾收拾也就睡下了。
　　……
　　隔天一早。
　　江寻自然醒转。
　　查看手机。
　　不光是他个人收获兑换的积分已然到账，祝未央也转了2200积分过来，并附言唐龙那边的积分缺口已帮他补上。
　　未央妹子的确能处。
　　聪明懂事。
　　又不失可爱。
　　可惜魔心影响，不能走太近。
　　自己的事自己知道。
　　几天相处下来，他近乎已经把祝未央当女朋友来宠了。
　　再要接近，保不准他就哪天脑子一抽就越线了。
　　这可不成。
　　主要江寻心里也明白。
　　祝未央跟自己的走得近是因为渡河时那一出。
　　不然以她外冷内热的性子，只有别人贴上去的份没有她主动贴贴的可能。
　　放任着。
　　说不准可以有发展。
　　日久生情，这是常态不是？
　　但就怕还没有什么发展，他就犯错了……
　　查看积分收入明细。
　　鼠王宝库那成堆的灵物，比江寻的预期还要更高一些。
　　最终到账2649点积分。
　　巨型宝玉就有些给力了。
　　管理局直接给出了4500积分。
　　不过这也不意外。
　　宝玉鉴定结果是三阶灵材蕴神玉。
　　不算罕见，但却少有那么大块的。
　　这是个加分项。
　　其总重3.2吨的份量，也足够分割成百多份单独作为三阶常见灵材投入炼器、治具等途径。
　　45积分左右一块。
　　常见三阶灵材差不多就是这个价。
　　最后是有效情报带来的积分，管理局总计给了500。
　　还不错。
　　没有第一时间上传目击鼠王的相关情报，只涉及到了鼠人生态状况，能有这么多已是相当难得。
　　瞅着账户上高达9849的积分，江寻由衷感慨。
　　有钱。
　　真的很有安全感。
　　接下来该花花钱，充实一下自身了。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时间临近正午。
　　管理局。
　　战备科科长办公室。
　　后勤处主任刘庭江坐在沙发上意犹未尽着放下一份文件，啧啧称奇着道。
　　“农户出身没啥特别的背景，首次参与秘境探索却建功如此。不但独力完成秘境攻略入手了核心，有关鼠人文明的第一手情报全数是他提交，老朱你昨天遇见这小子真心是个人才！”
　　“能做到如此程度，恐怕早在‘最先’渡河的围猎大团分散人手前他便已孤身深入发现了鼠人文明，掌握到最初的情报。且很可能当时他就已经发现了鼠王的存在，故意把消息压了下来。”
　　“江寻确实是个人才，故意压消息这个事也基本可以确认。”
　　对座朱相昱捧着茶杯应声，道。
　　“昨天晚些时候东玄市排名前十的银翼集团在网上发布了寻人悬赏，要找的就是这小子。根据银翼集团的说法，他们旗下一支十多人的精锐小队脱离大团不久就在一处山谷因遭到鼠人偷袭遇难，仅三名女性探索者幸存。”
　　“三人非当场逃过一劫而是被鼠人囚禁了起来，最终能够获救是因为一名掩藏了真容的魔修单人剿灭了整个山谷里所有鼠人。在这之前，三名幸存的女探索者分别都目击过鼠人王见到了秘境核心。她们最终能逃出生天，只能是江寻顺手救了人。”
　　“银翼集团公开悬赏寻人完全是醉翁之意不在酒，说是想当面感谢他一番，悬赏里却明确给他开出了丰厚的条件希望他加入银翼。”
　　低头喝了口茶水，朱相昱讥讽一笑。
　　“可惜他们打错了主意，那小子有别于人不但没想过顺势找个大型探索者集团受捧，更还提交了秘境核心要求我们这边封档。”
　　“现在5971号一级秘境是不知名探索者单人攻略的事已在网上闹得沸沸扬扬，关注度极高。各大探索者集团更是陆续下场开出惊人的条件，抛出橄榄枝。”
　　“那小子知道这些状况以后绝不会对银翼有任何好感，即使日后遇上，他们也不会有半点机会。”
　　听过这些内部文件上没提及的事，刘庭江“嘶”一声抽了口气。
　　“银翼打错盘算姑且不论，能确定那小子是故意压下消息岂不是说明他击杀鼠人王并非意外遭遇，而是他从一开始就有预谋的打算单吃？”
　　“是这样没错。”
　　朱相昱点头，低语道。
　　“排除意外遭遇顺势击杀，这小子独狼行事敢打单吃三境鼠王的主意最后更还得手，本身没什么损伤完事就跑去带妹钓鱼。他那一身本领，恐怕不只是有点东西。我可以负责任的说，二境以内能是他对手的人全国不见得有几个。”
　　“虽然不知道他是怎么办到的，但根据目前我们了解的，这小子的实力与心性确实毋庸置疑。”
　　刘庭江认可着应了句，道。
　　“或许，老朱你可以尝试把他破格吸收进战备科？”
　　说着，他絮絮叨叨道。
　　“秘境打开初期开荒建立前哨，战备科得要跟超管委的人一起进入攻坚。压力不在我们这边没错，可这些年因为种种意外各个阶层的队伍陆续都死了不少人。”
　　“你们战备科的人心气与实力是有的，但大部分人是院校毕业公考直接入职，罕有探索者出身没啥经验。跟在超管委的开荒小队后面打下手倒是不成问题，可真遇到事了，真没几个可以站出来顶上去的。”
　　朱相昱沉默，露出蛋疼的神色。
　　刘庭江说的确实是战备科的硬伤。
　　也是他长久以来想要改变的。
　　但这事真不是他一个科长可以随便就说了算的。
　　管理局毕竟是公职。
　　要政审、要公考，思想也不能有毛病，哪个环节都不能少。
　　以他的权限。
　　破格收个一两个人倒不是问题。
　　可寻常一两人哪里顶得上大用？
　　不过这不是重点。
　　重点是朱相昱觉得江寻确实可堪一用。
　　在刘庭江的建议下，他更是有点心动。
　　人甚至能单刷秘境BOSS，在前期开荒中必要时妥妥是能站出来的人。
　　问题江寻那尿性。
　　真要收进来了朱相昱担心自己会折寿……
　　抬手揉了揉眉心，朱相昱道。
　　“这事暂时不做考虑，万一捅出篓子上面责罚下来我可不会好受。”
　　“前阵子我向超管委提交的人员调遣申请已经通过审批，那边下放了一批各阶层精通战斗的人员到我们战备科。”
　　“届时他们会保持超管委原有编制，作为主战小队配合战备科加入到秘境前期开荒里。最近几天人就会陆续过来报到了，我可以期待一下他们。”
　　……
　　楼下。
　　管理局业务大厅。
　　江寻取号等了半天，终于等到了后勤处叫号。
　　来到后勤窗口。
　　窗口内一名貌美的女接待露出职业化的微笑。
　　“你好江先生，烦请出示探索者身份卡，核实一下身份。”
　　“好。”
　　江寻点头，掏出手机调出虚拟身份卡在手边的读取器上扫了一下。
　　身份验证成功。
　　女接待浅笑。
　　“谢谢配合。”
　　说话间，她操作电脑打印出一张清单看了看。
　　与此同时。
　　有一男性职员从后勤服务台后方的入口拎着个手提箱出来，到女接待身边递给她。
　　女接待顺势接手，将手提箱放到窗口前打开。
　　“江先生，你通过探索者APP兑换的物资都在这里，请确认无误后再进行签收。”
　　江寻“嗯”了声，低头查看。
　　探索者在管理局兑换物资并非当场进行，而是通过探索者APP提交申请，后勤处准备好了物资才会通知过来领取。
　　如果遇到相应物资短缺，后勤处会通知需要等候几天。
　　这会箱子里的，正是江寻早些时候提交申请要兑换的东西。
　　一个三阶迷阵阵盘。
　　比小富婆祝未央的更高级，价值两千积分。
　　一个男款的高等储物戒，内里空间六十立方。
　　价值一百积分。
　　两瓶有助于炼体的上等品质丹药，一瓶十颗。
　　分别为二阶淬骨丹、三阶炼血丹。
　　服用一颗可在三天内保持高效炼体，辅助淬炼骨血。
　　两者皆是专攻炼体必备的辅助良药，上等品质效果最好，价值也很是不菲。
　　其中淬骨丹一瓶价值一百积分，炼血丹三百积分。
　　除却以上这些。
　　箱子里还有一张黑色书页。
　　这是阅后自毁的传功文书，其中记载的是在管理局能换到最好的魔道修炼法。
　　自在天魔功。
　　这玩意不是一般的金贵，价值五千积分。
　　东西。
　　当然是值的。
　　自在天魔功包罗万象，九州国魔修有条件都会换上一份。
　　当然。
　　整整五千积分不是谁都消受得起的。
　　相比掌握在那些大家族亦或门户势力手里的顶尖魔功，自在天魔功或许修炼效率有所不及。
　　但限定修炼法才能施展的强力手段极为多样，数量上堪称一绝。
　　修炼效率。
　　江寻不需要。
　　他开挂的。
　　手段却是有必要好好丰富一下。
　　这积分花了就也花了。
　　法不轻传。
　　涉及修炼法更必然影响体内行功路线，九州国因此明令禁止了私自教授任何修炼法。
　　有人敢教，你也得敢学……
　　江寻还是个修魔的。
　　魔道中人不黑则已，一黑必定是往死里坑。
　　确认过物资，江寻在女接待递出的清单上签字，顺势将东西悉数收起。
　　一口气花了7500点探索积分，略肉痛。
　　不过都是该花的。
　　正打算离开管理局，迎面一道熟悉的身影从门外进来。
　　江寻当时就是眼睛一亮，自境界突破后始终相对安稳的魔心不受抑制躁动了起来。
　　那一双猫耳，太有辨识度了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没错。
　　迎面而来的正是半妖猫娘，陈筱雨。
　　面对面碰上。
　　江寻一眼就认出了她，她同样也一眼就认出了前者。
　　陈筱雨登时就是脚下一顿，头顶猫耳与尾巴同时炸毛。
　　她应激了……
　　“……”
　　江寻。
　　他想说。
　　至于吗？
　　确实不至于。
　　陈筱雨也这么觉得。
　　说实话快有一个月过去，她已经有些记不得江寻了。
　　但亲眼见着。
　　真心是另一回事。
　　被狠狠地薅过一把尾巴，她没心大到真就彻底忘记。
　　若是寻常，陈筱雨倒也不至于反应那么大。
　　从小到大，她那些个闺中好友哪个不是有事没事就要占她便宜？
　　早给撸习惯了。
　　关键江寻那一把薅得太狠又在她猝不及防中上手，实在刻骨铭心。
　　轻轻咳嗽一声，陈筱雨从门前退开些许，免得自己杵在门口挡着其他探索者出入管理局。
　　江寻见状微愣，没想到人一眼见到自己立马出现应激反应居然没扭头就走，甚至明显有跟他聊上两句的意思。
　　没多想。
　　江寻默默压抑魔心，跟着出门来到门侧。
　　“真巧，我们又见面了。”
　　“如果可以，我倒是不想再见到你。”
　　陈筱雨撇嘴，一脸嫌弃。
　　“……”
　　江寻。
　　人陈筱雨嫌弃他，可以理解。
　　那天他的魔心被那根毛茸茸的尾巴引得格外躁动，当时他的脑子就抽上了。
　　陈筱雨神奇地答应给摸一把，顿时叫他抽上加抽。
　　事后他也挺纳闷。
　　人怎么就答应了呢？
　　半妖的家庭条件怎么都不会差。
　　一点功劳而已，不至于用身体来换不是？
　　往事不再提。
　　这会的关键是。
　　天，一下子就被对面聊死了。
　　正不知该说什么，陈筱雨询问。
　　“你注册成探索者了？”
　　“啊，嗯。”
　　江寻下意识应声，顺势讲述。
　　“就我们遇到那天之后，因为意外击杀了一只发生蜕变的妖物，我觉得可以试着走走探索者这条路。”
　　“这样？”
　　陈筱雨点点头。
　　出于程序需要。
　　那天回到管理局后她调看过江寻的档案。
　　当时后者还不是探索者，而是一个大学毕业了两年却没有工作记录的家里蹲。
　　因而能在管理局遇到，她挺意外。
　　目光瞅瞅某人，陈筱雨犹豫出声。
　　“成为探索者挺好，总好过家里蹲。”
　　“……”
　　江寻。
　　陈筱雨这前前后后，纯纯的话题终结者。
　　这话叫他怎么接？
　　总不能说陈猫娘教训的是？
　　讲道理。
　　昔日他家里蹲也不是不乐意出去找点事情干。
　　不过到这他也算看出来了。
　　陈筱雨碰上自己没想停留，但又觉得见着了不能随便走掉，只能尬聊。
　　不得不说。
　　这猫娘挺讲究。
　　想想这么下去不是个事，江寻主动寻求话题。
　　“陈小姐你怎么会来管理局？”
　　陈筱雨这会确实觉得就这么走掉很不礼貌，可又不知道该说啥。
　　有了话题，她顺势接话。
　　“也没什么，我得到调令被超管委下放过来作为战备科的主战人员，今天是来报到。”
　　下放？
　　江寻愣了愣。
　　“所以，你这是被降级了？”
　　“没有，不是降级。”
　　陈筱雨摇头，道。
　　“准确地说我是升职了，从超管委外勤成了特战人员。下放后我仍还是超管委的编制，只是秘境出现需要开荒时我得以战备科人员的身份走上一线。”
　　听得这些，江寻不禁有点迷糊。
　　“秘境开荒，战备科的人不是本来就会跟超管委的特战人员一起进入？有必要下放一批人那么麻烦？”
　　“不一样。”
　　陈筱雨应声，道。
　　“特战的人以开荒第一要务，虽力所能及时会护住战备科的人，但秘境开荒初期前哨建立期间动静太大经常会惹来大量秘境生物。有时候进去秘境时甚至是晚上，特战的人根本自顾不暇。”
　　“以开荒压力巨大为前提，特战的首要任务将是把战线外推，确保前哨站有可以得到建立的空间。期间难免会有秘境生物遗漏袭击正在建立的前哨，届时战备科只能靠自己。”
　　“战备科所属多数是应届毕业生，正面战力与危机应对能力严重不足。最近几年东玄市出现秘境的频率远超往昔，以至于战备科牺牲了不少人员，这次下放特战人员的调令便是上级尝试的改革。”
　　絮絮叨叨讲述一阵，陈筱雨掏出手机看了眼时间。
　　“行了，我先不跟你说了。一会管理局人事就该午休了，我得抓紧过去报备。”
　　“成，你忙你的。”
　　江寻应声，随后笑笑。
　　“下次要有机会，我请你喝奶茶。”
　　陈筱雨正要走开，闻言止住脚步，转头看看他。
　　“可以，不过你别惦记我尾巴，上回是例外。”
　　留下这么一句，她进去管理局。
　　江寻目送，心下多少有些意外。
　　他只是随口一提，客气一下。
　　根本没想过人会答应。
　　别惦记尾巴……
　　所以可以惦记耳朵？
　　咳！
　　不对！
　　难得人陈猫娘如此大度，这种事肯定不能再干了……
　　望着陈筱雨走远，江寻托腮。
　　战备科战力不济，他是头一回知道。
　　不过仔细寻思寻思。
　　战备科好像确实是管理局与上级单位超管委出讣告最多的部门。
　　涉及超管委下放特战人员，陈筱雨肯定不是瞎说。
　　所以。
　　战备科目前确实缺人。
　　缺的还是主要战力！
　　这……
　　似乎是个机会？
　　秘境开荒有多么危险毋庸置疑。
　　前哨建立，也尽是超管委特战与管理局战备科的人在一线血战。
　　这期间没有寻常探索者介入的余地。
　　在秘境出现之初进入其中，开拓出一片安全区域大兴土木建立前哨，期间不论调度还是步骤都很有讲究。
　　如果有大量没经受过相关训练的探索者介入，很可能误事。
　　其他的不谈。
　　不论超管委特战还是管理局战备科都是军事化管理，以服从为天职。
　　必要时。
　　他们得不惜一切代价完成上级指示。
　　你不能指望探索者可以有那么高的觉悟……
　　就拿江寻个人来说。
　　他没有这样的觉悟。
　　身为魔修，他更永远不可能做到大公无私。
　　不过如果有机会参与开荒，他觉得自己有必要争取一下。
　　提前进入秘境什么的倒无足轻重。
　　重要的是。
　　开荒之初必然会有大量秘境生物被惊动。
　　而有超管委的特战队伍作为先锋，他不用担心独力难支！
　　眼底浮现红芒，江寻魔心一阵躁动，踩着坚定的步伐走进管理局。
　　……
　　片刻后。
　　他来到位于管理局四楼的战备科科长办公室门前，抬手扣门。
　　“笃笃。”
　　“进来。”
　　门后有人声传来，江寻顺势推门。
　　？
　　正独自坐在办公室里的朱相昱见到他缓缓打出一个问号。
　　“你小子怎么来了？”
　　“朱科长，我有个事想打听打听。”
　　江寻赔笑着进门把门带上，而后搓了搓手。
　　“我听说战备科最近挺缺开荒的人手，你这……要不要临时工？”
　　“……”
　　朱相昱。
感谢书友：云汐葉的两千赏，沐墨渊的千五赏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　神TM临时工！
　　朱相昱差点没绷住。
　　所以。
　　这小子是怎么知道战备科缺开荒人手的？
　　总不能他监听了早些时候自己跟刘庭江的对话吧？
　　没这种可能。
　　再看江寻有别于昨日见面就是一脸赔笑，一副“我有求于人我低声下气”的模样，朱相昱又止不住纳闷。
　　有些事，这小子知道就知道了。
　　本身也不是什么秘密。
　　问题在于。
　　丫到底是抽的哪门子疯，找来他办公室里来想当开荒临时工？
　　异想天开就算了。
　　真会找过来也是绝绝子！
　　讲道理。
　　管理局内部除却后勤库房虽没啥明令禁止出入的地方，但正常人不会莫名其妙跑科长办公室来蹦跶。
　　他俩也不过一块玉的交情，没有很熟不是？
　　这丫怕不是修魔把脑子修坏了！
　　抬手揉了揉眉心，朱相昱一阵心累。
　　“我不知道你是打哪得到的消息，但有件事我可以明确告诉你，管理局是公职机关不存在临时工一说。”
　　“害，凡事总得有个先河。”
　　江寻腆着脸出声，道。
　　“以前不存在的以后可以存在，我想朱科长你是懂得变通的人。我愿意充当免费劳动力为战备科出一份力，不要任何酬劳、不提任何要求。哪怕死了也是我自己的事，无需有人负责。”
　　朱相昱闻言皱眉，沉默不语。
　　说实话。
　　他现在有点看不懂江寻。
　　但他必须承认。
　　这波他是真的心动了。
　　免费劳动力。
　　不要酬劳，不提要求。
　　那他也就没啥需要操心的了不是？
　　稍许沉吟，朱相昱抬眼。
　　“能告诉我你为什么想参与开荒？”
　　骤然迎上疑问，江寻精神一振。
　　朱相昱这是松口了？
　　这……
　　好像比预料中轻松得多？
　　为此感到不可思议着，江寻道。
　　“为了寻求突破。”
　　说话间。
　　他毫无保留地透露出自己二境后期巅峰，距离三境仅一步之遥的气息。
　　找来科长办公室。
　　他是脑子一热，试试能否争取得到。
　　但他不至于连个借口都不寻思，平白过来惹人怀疑。
　　得到江寻相当纯粹的答案，又感受到他的气息，朱相昱眼底闪过些许异彩。
　　这小子。
　　果然强得离谱！
　　明明是二境后期，气息却隐隐越过了三境的界……
　　不。
　　确切地说。
　　他所透露出的气息强度已很大程度超越寻常三境初期！
　　玛德！
　　这什么妖孽！？
　　还没突破气息就强盛到能把寻常三境初期压上一头，突破以后那还了得？
　　也难怪他能单刷鼠王……
　　越境。
　　很难。
　　但对某些得天独厚的妖孽而言却不会有多难。
　　朱相昱不知道江寻击杀鼠王时远没有如此程度。
　　此刻感受过后者逆天的资本，他对其想参与开荒是为寻求突破深信不疑。
　　修行界中的妖孽必然得天独厚不错。
　　但实际上他们无一不是付出旁人数倍的努力与代价，在修行路上负重前行。
　　单拿境界突破一事来说。
　　往往越追求强大的人，突破越是缓慢且艰难。
　　这其中既涉及到打磨自身以最完美的姿态突破，也有过份强盛以至于超出境界界限的力量会使得境界瓶颈难以被打破的原因。
　　朱相昱觉得。
　　江寻能有此成就定然付出了无数血与泪。
　　而争斗与厮杀，恰恰是像他这样的妖孽需要的。
　　毕竟这是修仙界公认最快速也最高效的前进途径。
　　手指轻扣办公桌，朱相昱道。
　　“把你的气息收起来。”
　　江寻噢了声收敛气息，站直在那静待下文。
　　乖巧.jpg
　　瞅着他是这般模样，朱相昱嘴角止不住抽了一抽。
　　“我可以允许你参与开荒，我战备科也确实需要用人。不过作为临时工恐怕不成，管理局有管理局的规矩，不可打破。”
　　“简而言之，你得去考公。”
　　“……”
　　江寻。
　　“就不能不考？”
　　“不能。”
　　朱相昱翻着白眼否定。
　　“在这之前，我可以破格将你提前录用为战备科的后备人员让你可以参与开荒，不过正式的编制得在你完成考公之后才能给。”
　　“考公没有那么复杂，就是一场应试而已。以你在5971号一级秘境中的表现，我只需给上面提上一份报告，相应程序也能快速走完。”
　　“只要你背景干净，非是别有用心。上到九州国下到管理局，都没理由拒绝你。”
　　“条件就是这样，如果没有问题，我等下就帮你办理入职。”
　　“这……”
　　江寻迟疑。
　　相应程序要能快速走完，考公确实不是大问题。
　　但他只是想参与开荒杀怪而已，没想过把自己“卖”给管理局。
　　朱相昱到底是当科长的人。
　　一眼便看出了江寻心中所想。
　　“平日里后备人员只需随叫随到就行，用不着整天呆在管理局。”
　　“另外我个人可以给你许诺，只要开荒结束前哨建立，你就可以以自由身参与到探索中去，无需参与到后续防卫中。当然，不参与后续防卫也就意味着你中途退出了行动，事后不会有行动积分。”
　　得此许诺，江寻眉头轻挑。
　　“如果是这样，那我没问题。”
　　“好，事情就这么说定了，你今天就先回去。”
　　“嗯？不是说等下就帮我办理入职？”
　　“又不是正式入职，走个后门你还想正儿八经去人事不成？”
　　“啊这……”
　　“去去去，别搁这碍眼。”
　　朱相昱赶苍蝇似的摆了摆手。
　　明摆着人不乐意看到自己，往后对方也算是自己的顶头上司了，江寻识趣地“噢”了声默默离开。
　　……
　　就这样子过去了几天。
　　几乎在江寻怀疑朱相昱到底靠不靠谱时，他发现自己探索者身份卡信息得到了变更，变成了战备科后备人员。
　　啥时候变的。
　　他甚至没有察觉。
　　朱相昱也没有特意通知他。
　　……
　　午后三时许。
　　村头河边。
　　江寻望着鱼漂分别取出一颗淬骨丹一颗炼血丹吞下，默默运转自在天魔功以熟悉并深入。
　　炼体。
　　他是全自动的。
　　没必要特意去调动魔炁。
　　真要他去调动，也只能调动十分之一。
　　有必要提上一嘴的是。
　　淬骨丹与炼血丹起到的辅助作用刚开始还不错，几天下来已变得可有可无。
　　严格来说这并不值得意外。
　　淬骨丹与炼血丹都只是比较基础辅助作用。
　　丹药的品质与成效再怎么好，上限就在那里。
　　有魔炁全自动持续不断淬炼肉身，江寻的肉身强度随着时间推移水涨船高之余，逐渐渡过了境界突破后的爆发性增长期。
　　即使有不灭魔躯的双倍加成，成长速度也慢了下来。
　　连魔炁锻体的作用都在减弱。
　　两种辅助丹药又怎能保持高效？
　　丹药已经买回来。
　　磕肯定是要磕完的。
　　两种丹药至少还有效果，有肯定比没有来得好。
　　望着漂浮在河面宛若定海神针的浮漂，江寻暗叹。
　　看样子今天又是空军的一天……
　　从储物戒中取出祖传储物袋，他收取了些许河水。
　　而今的祖传储物袋，已被他用来单独安置鬼雾花。
　　这玩意他没准备卖。
　　鬼雾花价值是高。
　　但不过是三阶灵药。
　　即便足够独特且罕见，撑死就是能价值个百多点积分。
　　一夜暴富了的江寻如今格局也不一样了。
　　那么好用的东西，卖了干啥？
　　区区百多点的积分，何必呢？
　　收河水，他是为了利用鬼雾花的根须会分泌毒液的特性泡制“毒汤”。
　　这一阵子他已泡了不少出来。
　　拿去卖钱并不靠谱。
　　泡出来的“毒汤”不算强烈也就勉强可以造成一定程度的神经麻痹，相比鬼雾花直接分泌的毒液完全不是一个概念。
　　不过有备无患，日后肯定能用上。
　　正寻思要不要提前收杆，口袋里的手机震了一震。
　　取出手机。
　　是朱相昱发来消息。
　　“刀好了，来我办公室取。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　心心念念的魔器终于炼制完了，江寻眼睛一亮，果断收杆。
　　半个多小时后，他来到管理局。
　　仿佛是命中注定。
　　他刚到四楼战备科科长办公室门口，门从里面被打开，陈筱雨抱着一个文件袋面走出来。
　　又一次迎面碰上。
　　？
　　陈筱雨缓缓打出一个问号。
　　江寻身为探索者出入管理局，可以理解。
　　可他没理由跑战备科科长办公室来不是？
　　冷不丁就遇见陈猫娘，江寻也是愣了一愣。
　　缘。
　　当真是妙不可言。
　　办公室里朱相昱见两者打上照面未像陌生人擦肩而过，反而彼此对上眼，略一皱眉。
　　“你俩认识？”
　　没等两者应声，朱相昱走过来。
　　“那感情好，小陈你接下来就带着江寻。”
　　？？？
　　陈筱雨。
　　江寻则是眉头一跳。
　　朱科长能处！
　　这边，朱相昱讲述。
　　“江寻已被我破格提前收录为战备科后备人员，等他考公完事就会正式加入我们战备科。”
　　“……”
　　陈筱雨。
　　破格收录，然后再考公。
　　这TM……
　　不是走后门吗？
　　她当时就惊了。
　　后门，是潜规则。
　　哪里都有。
　　但管理局的后门真不是随便就可以走通的，手里有权的领导不会贸然去触碰那根红线。
　　寻常倒不至于有人说什么。
　　但万一翻车闹出事情。
　　开门的人不仅要接受调查，更要承担责任。
　　江寻这是拯救了全世界吗？
　　非亲非故的，权势滔天的战备科科长给他大开方便之门？
　　心下惊疑着，陈筱雨皱眉。
　　“朱科长，我所在的可是主战小队，江寻不过是个新人，你让他……”
　　话没说完，朱相昱玩味一笑。
　　“看来你俩只是单纯认识，你并不了解他？”
　　？
　　陈筱雨。
　　这话几个意思？
　　没等她反应过来，朱相昱道。
　　“这小子战力不错，接下来主战小组就是他将会在的位置，你可以期待一下他的表现。”
　　听人这么说，陈筱雨没有多想，点了点头。
　　她现在严格来说是战备科所属。
　　直属领导发话，她理应是要听的。
　　听朱相昱说的。
　　江寻也应该确实有点东西，不至于进了秘境拖后腿。
　　“既然你认可了，事情就那么定下了。”
　　朱相昱开口，道。
　　“江寻目前距离三境还差临门一脚，尚未拥有御空而行的能力。有秘境出现他不见得可以第一时间赶到现场，到时得麻烦你去接他。”
　　“……”
　　陈筱雨。
　　原来朱相昱叫她带着江寻不是让她教后者如何应对开荒，而是负责接人！？
　　陈筱雨当时就有些凌乱。
　　她就纳了闷了。
　　江寻还没突破三境，再有能耐也就是遇见一级秘境可以表现一波，朱相昱要不要重视到安排自己这么一个三境后期的大高手接送？
　　正满头雾水，朱相昱偏头。
　　“这样安排你应该没问题？”
　　江寻眨眨眼，露齿一笑。
　　“我很满意。”
　　？
　　陈筱雨。
　　？？
　　朱相昱。
　　这话他俩听着都觉得好像哪里不对味，但又说不上来具体。
　　“行了，小陈你忙你自己的去罢。”
　　朱相昱开口，道。
　　“某方面来说人是你变向给我送来的，之后你多担待着些。”
　　？
　　陈筱雨微愣，随后神色古怪了起来。
　　别看她挺呆萌，心思其实挺通透。
　　原本她是没多寻思。
　　这会听朱相昱一说，她顿时明白江寻会加入战备科跟上回相遇有关。
　　侧目看看江寻，陈筱雨心下更好奇了。
　　她当时确实有跟前者提到战备科缺正经有战力的人，但这不代表他顺势就可以找朱相昱大开方便之门。
　　他到底有什么样的魅力？
　　可以让眼前这位四境科长如此看重？
　　当着面。
　　陈筱雨不好多问。
　　跟朱相昱点头示意了下，她转身离开。
　　见人走了。
　　朱相昱招了下手。
　　“进来。”
　　江寻点头跟进办公室，顺手将门带上。
　　朱相昱也不含糊，挥手摸出一把刀刃为血色、透露着一股浓烈魔性的斩马刀，回首递出。
　　魔器、灵器、罡器。
　　分别对应魔修、仙修以及武者。
　　三者本质是宝器。
　　不同的是。
　　魔器拥有魔性，灵器拥有灵性，罡器自带武道真罡。
　　宝器一旦具有以上三种特性也就意味着可以通过在日积月累的温养中不断提升威能，甚至诞生器灵更进一步蜕变。
　　江寻未曾拥有过魔器。
　　甚至穿越了那么久，他还从没见过实物。
　　但即便如此。
　　初见斩马刀感受到其魔性，他当时就断定这是件极品魔器。
　　战备科的炼器大师果然牛X！
　　出手就是极品！
　　暗赞着，江寻接手斩马刀。
　　魔器入手，登时引得他体内魔气一阵翻涌。
　　魔炁。
　　没有搭理。
　　仿佛单纯的魔器不值得它们做出一点点反应。
　　这登时叫手中在江寻看来是极品魔器的斩马刀牌面掉了不少。
　　当然。
　　这并不妨碍斩马刀是难得一见的顶尖魔器。
　　“刀名无妄，全长两米三，刃长一米六五。你小子运气不错，这无妄魔刀魔性鉴定结果为极，魔气传导率更高达98%。”
　　朱相昱开口，取出一份鉴定报告递过来。
　　“虽说你有前阵子秘境那一遭不差钱，我给你选材都是用管理局库存里最好的，又有炼器大师出手，但最终成品可以有这般数据实属罕见。”
　　听得鉴定数据，江寻骇然。
　　接手鉴定报告查看。
　　数据确实如朱相昱所说。
　　这。
　　真不是一般的牛X。
　　魔性有下、中、上、极四等区分。
　　极。
　　是最高等。
　　而魔气传导率直接影响到魔器承载魔气可以发挥的威能。
　　正常来说。
　　一件初炼成的成品魔器能有个70%左右的魔气传导率已可以说是上品了。
　　无妄魔刀。
　　真心极品得过份。
　　魔性与魔气传导率能通过后天温养提升，但在正式养器前得跟魔器本身建立联系，将其收入体内。
　　这期间魔性与魔气传导率都有影响。
　　两项数据要是太低。
　　建立联系会非常困难，难免得花大量的时间去软磨硬泡。
　　事后更不可避免得花大力气把两大指标提上去，然后才能进入正式的温养阶段。
　　魔刀无妄超高的品质，省去了他不知道多少事。
　　“魔刀取材总计一千四探索积分，大师出手手工费一千积分，这你应该没意见？”
　　“该给的。”
　　江寻点头。
　　市面上正常成品魔器售卖价格均价在一千五百积分上下，已经把炼器师的炼制费用一起算进去。
　　但这是寻常状况。
　　两千四的积分可以收获这么一把几近完美的魔刀，绝对不亏！
　　不谈其他。
　　这种极品通常不会出现在市场上，拍卖会才是其归宿，有钱任性的土财主们会让其价值突破天际。
　　将无妄收进储物戒，江寻道。
　　“我手头暂时没有那么多积分，支付得等王冠核……”
　　话说一半，朱相昱摆手。
　　“这个好说，鉴定与支付拖了那么久也是我们管理局的问题。合适的魔法师我们已经物色到，近期人就会从国都过来，等出结果了我直接从王冠核心的积分里扣掉便好。”
　　说话间，他转手摸出一个通体玉色的符匣以及另一份鉴定报告。
　　“这是祝小姐定制的符匣，品质比你的无妄差些，但也是市场上难得一见的顶尖灵器。”
　　“我找那位炼器师是个有心气的人，两相对比这件次了一些，手工费他只收五百积分。至于取材方面，价格跟你的无妄魔刀没差，总计一千三百五。”
　　“东西你收着给人送过去，让她直接把积分支付给你，我到时一起从王冠核心积分里抵扣，省得麻烦。”
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　朱相昱请的炼器大师不是一般的有东西，也相当任性。
　　祝未央定制的符匣长九十厘米，宽三十。
　　款式为背负式。
　　定名云仙。
　　数据上。
　　云仙符匣灵性同样是极，灵气传导率90%。
　　要跟无妄魔刀比。
　　的确是差了那么一点。
　　但丝毫不影响符匣称得上是极品灵器。
　　就这。
　　人竟然少收了一半手工费。
　　说实话。
　　江寻很意外仅是勉强二线的东玄市竟有如此大师存在。
　　炼器既看手艺，也看运气。
　　手艺到位。
　　取材够好。
　　除非炼制失败，炼成的器物品质怎么都不会差。
　　不过运气不是时时刻刻都有的。
　　一次运气好，可以理解。
　　接连两次好运几乎是不可能发生的事。
　　由此可见。
　　出手的炼器大师是个只要发挥正常轻易能炼成顶尖器物的业内巨佬。
　　他若是真正运气好。
　　当场被炼成的恐怕不是寻常魔器与灵器，说不准初成就有器灵呈现！
　　人往高处走，水往低处走。
　　包括炼器师在内。
　　各行各业真正有能耐的人，谁不是往一线城市去？
　　在那里。
　　他们才有更好的资源更多的机会，上升空间也更大。
　　……
　　离开管理局。
　　江寻跟祝未央联系了下，得知后者正在学院上课暂时走不开，干脆把东西给人送了过去。
　　祝未央所在是东玄市数一数二的高分仙道专科学府，琼华学院。
　　嗯……
　　人除了小富婆属性，同时也是个学霸。
　　符匣送到祝未央手里，成功惊到了她。
　　尽管事先知道与战备科有联系的炼器大师出手绝不会差，可她的预期只不过是灵性上中，传导率75%左右。
　　谁能想到可以离谱到这种程度？
　　取得了符匣，祝未央很爽快地支付了积分。
　　眼看时间已临近傍晚，两人顺势一起吃了个饭。
　　有过几天没见，江寻也已可以做到与祝未央正常相处。
　　某个角度上来说。
　　持有魔心的魔修其实挺屑的……
　　只要符合审美又相处得愉快，见一个瞧上一个是基操，某些不该有的冲动随之愈演愈烈，但几天不见就能淡了。
　　……
　　又过了几天，王冠核心的积分到账。
　　管理局最终给出的积分是8800。
　　数字挺吉利。
　　扣掉魔道无妄的打造费用，江寻账户中的积分再次来到8749。
　　这天午后。
　　江寻和往常一样坐在河边，钓鱼打发时间之余深入自在天魔功的修炼。
　　不同以往的是。
　　今天他不是一个人空军，唐龙也在。
　　两个空军佬坐在一起有说有笑，鱼漂不见动弹一下倒也算不上乏味。
　　正侃天说地着，两人突然双双心有所感，转头望向河道下游。
　　随之。
　　好大一片百多道激射而来的剑光映入眼帘。
　　？？？
　　江寻。
　　唐龙亦是眼睛一瞪。
　　没等两人反应过来，剑光眨眼临近。
　　百多名超管委所属陆续从高空经过，径直远去。
　　紧接着。
　　一道又一道矫健的身影踏波而行出现在河道下游，足足数百人顺着河道疾行而来。
　　骤见如此光景，唐龙豁然起身。
　　“超管委应对寻常偶然出现的超自然灾害，顶天就十来个人。这么大排场只能是监测到了异常的空间波动，有秘境即将出现。”
　　道理，江寻自然是懂的。
　　眼看武者大部队一个接着一个经过，他转头目送。
　　显而易见。
　　秘境入口已经被锁定。
　　这拨大部队是去控场，并准备随时进入开荒。
　　武者大部队是什么水准姑且不论。
　　刚刚过去那百多个御器而行的仙修魔修都是实打实的三境起步。
　　能叫超管委劳师动众到如此程度，妥妥是二级以上的秘境。
　　但具体什么等级。
　　没内部消息真不好说。
　　四境往上走的修行者就算是超管委旗下也不算多。
　　三境是主要生力军，他们会参与到二级以上所有秘境的开荒中。
　　摸出手机，江寻略微皱眉。
　　这次秘境出现的地点目测就在他家这块。
　　但超管委人员集体行动，他不能贸然就跟过去，得等上级指令。
　　所以。
　　负责带他的陈筱雨怎么还没来电话？
　　挺急的！
　　正犹豫要不要主动些，手机震动“陈猫娘”三字浮现在屏幕上。
　　铃声刚起一个前奏，江寻果断戳下接听键。
　　“喂！筱雨吗？我在河边钓鱼，刚刚看到超管委的三境精锐部队过去，是不是有二境秘境要打开了？”
　　？？？
　　唐龙转头。
　　筱雨是谁？
　　人是主动打来的。
　　江寻又问对面是不是有二境秘境，难道是内部人士？
　　内部人士为啥会打电话给他？
　　这边，电话另一头陈筱雨显然没想到江寻会秒接电话。
　　稍许寂静了下，她怪异的话音才响起。
　　“除了钓鱼，你就没点别的爱好？”
　　吐槽了一句，她继续言说。
　　“确实是有二级秘境即将出现，坐标就在你们村头的地铁站。”
　　二级！
　　江寻惊喜，紧接着又是眉头一皱。
　　坐标……
　　在村头地铁站？
　　也就是说。
　　村里出行唯一称得上便捷的交通工具可能在秘境入口呈现造成的空间扭曲中会被毁去！？
　　“我刚得到通知准备出发，你距离不远自己过去，到场直接配合超管委的队伍疏散民众。记得离地铁站远些，小心随时可能出现的空间扭曲。”
　　陈筱雨嘱咐了句，挂断电话。
　　“……”
　　江寻。
　　陈筱雨的话基本给村头地铁站判了死刑。
　　恐怕这次秘境打开之后，至少几个月时间里他要去市区只能坐四十分钟一班公交车了。
　　这……
　　多少有点难崩。
　　更难崩的是。
　　因为距离近，陈猫娘的接送服务没有了。
　　原本他至少能有一次机会跟梦中情猫同乘飞剑，然后顺势恐高一……
　　咳!
　　可惜了朱科长的无心插柳啊！
　　正蛋疼着，唐龙见他打完了电话疑惑出声。
　　“刚刚给你电话的是……？”
　　“昂，一个同事。”
　　江寻应声，收起手机起身。
　　“我该走了，一会我得作为战备科的一员加入开荒。”
　　“龙哥你也准备一下顺便通知未央，等会要打开的是二级秘境，别错过吃第一口肉的机会。”
　　“秘境入口是在我们村头的地铁站，这会地铁应该已经停了，记得叫她还有你要通知的人换其他交通方式。”
　　说话间，他跳下河岸，追随片刻前经过的武者大部队而去。
　　唐龙见状无声张了张嘴。
　　他很想问。
　　你啥时候加入战备科了？
　　眼看江寻眨眼远去，他赶紧掏出手机。
　　疑惑归疑惑。
　　吃肉的机会不能错过。
　　大公司都有消息渠道，公司内部应该已经得知相关讯息。
　　但通知到个人与统筹组织队伍需要时间。
　　另外在前哨建立管理局放出消息前没有非常态辨识可以借助，唯有通过常规交通工具赶路。
　　这波他是近水楼台先得月。
　　得抓紧自己组个队，直接叫人上路过来才能吃上第一口肉！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　走水路到村头效率挺高。
　　毕竟全程无障碍。
　　也就五六分钟，江寻抵达近邻河道的地铁站。
　　此时超管委人员已拉起警戒线将地铁站附近封闭起来，有好大一批乘客在十几名超管委武者的引导下有序走出地铁站。
　　这应该是唯一一批。
　　乡村地界往来人群本来就不多，站内滞留人群不会太多。
　　再看周边。
　　有几个仙修正御空出去，往村落方向走。
　　目测是去通知村民，以免后续有人不知情误闯过来。
　　其余仙修及魔修都留在地铁站警戒线外围，分散御空待命。
　　武者大部队分出了一批人去清空临近公路、设置路障阻，剩余则集结组成方阵待命。
　　一切的一切。
　　井然有序。
　　这边。
　　江寻到场上岸还没来得及站定，临近立马有一名御空待命着的男性仙修过来。
　　“抱歉先生，附近地界正在紧急状态，请配合超管委工作暂时远离。何时解除限制允许探索者进入，管理局会另行……”
　　没等对面把话说完，江寻取出手机调出身份卡。
　　“你好，我是管理局战备科的人，请问有什么需要我做的？”
　　“战备科？”
　　对方诧异，显然没想到管理局会那么快有人到场。
　　确认过身份卡信息无误，他稍许颔首。
　　“地铁站滞留人群不多，疏散基本已经完成。兄弟你先在一旁待命等待战备科后续人员到场，调整状态做好开荒准备即可。”
　　说罢，他转身御空而起回到了自己位置。
　　没啥需要自己做的，江寻乐得清闲，杵在河边等待。
　　没过一会。
　　地铁站附近不再有乘客滞留，周边地区也得到清空。
　　很快。
　　随着一道又一道剑光横空而至，战备科的三境人员到场。
　　其中有不少是带了人过来，转眼就有足足百多人陆续落下。
　　陈筱雨也在其中。
　　半妖猫娘的特征在人群中相当扎眼，江寻一眼就瞧见了她。
　　后者也注意到了孤零零杵在河边的他，抬手示意。
　　江寻见了举步过去。
　　视线环顾。
　　嗯。
　　除了陈筱雨，他一个都不认识。
　　不过这也怪不得他。
　　朱相昱根本没想过叫他正常通勤，更没让他参与战备科主战人员的日常训练，单纯就是给他改了身份卡。
　　他能认识谁？
　　陈筱雨大致了解江寻的状况。
　　有些事，朱相昱也有单独给她做过嘱咐。
　　这不。
　　与江寻碰上面，陈筱雨取出一块臂章递出。
　　“诺，朱科长事前吩咐我给你备着的。把臂章带上，省得进去秘境没人知道你是哪个部门。”
　　“嗯。”
　　江寻点头。
　　战备科的人不但都有显示身份的臂章，更都有特制的制服。
　　这些他都没有。
　　不过道理他是懂的。
　　没正经考公又走了后门的他其实暂时就是个非法劳工，身份甚至还不如临时工可以名正言顺。
　　朱相昱会因此顾虑，可以理解。
　　戴上臂章，江寻微笑。
　　“进了秘境筱雨你不用顾着我，我能照顾好自己。”
　　“那样最好。”
　　陈筱雨点点头，道。
　　“我不知道为什么朱科长那般看重你，但你毕竟还只是二境，遇见三境切记不要逞强。”
　　“另外记得我们的主要任务是与其他战备科主战人员护卫前哨建立，该收缩阵线时就收缩，前线交给超管委的特战。”
　　“安心，章程我懂，不会乱来。”
　　江寻笑笑。
　　其他的都好说，他不想自己身边有个三境的仙修跟着抢怪。
　　猫娘。
　　这时候是多余的。
　　正想顺势扯点别的，后方高出地面的地铁站一角忽然呈现一抹怪异的扭曲。
　　江寻刚好面对着地铁站，恰巧瞧见异状。
　　空间扭曲！
　　秘境这就要开了？
　　果不其然。
　　几乎就在下一秒。
　　地铁站呈现扭曲的那一角陡然撕裂。
　　一道宛若宽大的黑色空间裂隙出现，悄然无声地将大半个站点吞噬了进去。
　　半边建筑被吞噬，站点完好的部分顿时失衡，轰然倒塌。
　　轰隆。
　　巨响声中，所有人的目光都被吸引了过去。
　　陈筱雨回首见着状况稍许皱眉，转头过来道。
　　“看样子没时间带你认识其他主战的同事了，我们立马得要进去。”
　　？
　　江寻打出一个问号。
　　“不等后续人员了？”
　　“秘境打开里外都会出现异动，外面怎么样姑且不论，里面要发生太大的动静秘境生物难免受到吸引发生聚集，及时入场才能避免某些状况。”
　　陈筱雨讲述，道。
　　“目前超管委和战备科的三境都已经到了，没理由等。遇上二级秘境，二境除主战人员以外也本就是在打开局面以后入场。这会人都已经在路上要不了多久就会到，后续不会有太大影响。”
　　话音未落。
　　原本御空分散待命着的仙修与魔修在裂隙近前汇聚到一起，武者大部队也紧跟着有序来到近前。
　　超管委特战全员集结，人群中不知是谁即刻下令。
　　“特战组听令，出发！仙魔二道开道！制空！”
　　仙修与魔修们当即听令动身，御空而行进入秘境。
　　无需指示。
　　武者大部队原地等了大概两分钟，从地面鱼贯而入。
　　特战武者前脚出发，后脚战备科这边有一掌握了指挥权中年人发声。
　　“战备科主战人员听令！协助超管委开荒！三境在先！”
　　得到指示，在场战备科的主战人员当即动作。
　　陈筱雨眼底闪过一丝精芒，挥手唤出飞剑“唰”一下就化作剑光冲进秘境。
　　速度之快。
　　可说是战备科第一。
　　“……”
　　被撂在原地的江寻。
　　他突然觉得。
　　陈猫娘有点不能处了。
　　明明彼此站在一起，御剑出去就不能带上自己？
　　眼看超管委下放的特战以不比陈筱雨慢多少的速度先后进去了秘境，战备科的三境紧随其后，江寻眼底红芒一闪。
　　魔气涌动。
　　他身形一动几个轻盈起落转眼来到秘境入口，跨步而出。
　　在他之后战备科二境的主战人员亦是前赴后继，进入秘境。
　　……
　　空间置换。
　　江寻进入秘境。
　　随即他发现自己正置身在一片极为茂盛的林地之中，邻近树木成片倒塌，有不少秘境生物的尸体被压在倒树下。
　　抬眼。
　　周边外围不断有树木倒下，数百名超管委武者在林地中形成一个推进圈迅速外推，不论见着什么挡路都是一拳上去。
　　罡气四溢间。
　　树木。
　　被击倒。
　　巨石。
　　被打碎。
　　秘境生物。
　　临近三五人默契合流，见面一通多人运动。
　　然后就没有然后了。
　　在超管委特战武者的推进圈内。
　　战备科的三境武者们组成小队集体行动，协助扫除遗漏的障碍。
　　后续进来的二境成员各成队伍陆续加入其中。
　　更远处。
　　漫天刀光剑影各种乱飞。
　　灵气喷涌。
　　魔气冲天。
　　秘境生物暴怒的嘶吼与哀嚎不断。
　　能够御空而行的仙修与魔修们已先一步杀去入口外围，截断秘境生物冲击推进圈的可能。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　入目种种，江寻木然。
　　他突然发现。
　　自己加入战备科想通过参与开荒吃一口肉的想法好像有些不切实际……
　　这开荒队伍太猛了。
　　一路平推！
　　横行霸道！
　　简直六亲不认！
　　不入三境无法御空，他真不见得能捞着些什么。
　　关键在特战武者们身上。
　　随着推进圈向外，他们的队伍不受抑制逐渐分散。
　　许多无法顾及的障碍物，被交给了战备科的主战人员。
　　但林子里能动的，他们绝不放过。
　　所以战备科的人不论三境还是后续进来的二境其实都只是跟着打下手，把障碍物推平。
　　杀怪？
　　那得有活着的才行……
　　把这些看在眼里，江寻基本明白了战备科为啥整体战力不济。
　　连先行配合超管委特战开荒的主战人员都没什么机会跟秘境生物正经动上手，后续人员更别提了。
　　如此安逸。
　　你能指望一群通过公考加入战备科，多数没作为探索者攻略过秘境的应届毕业生有多少应变能力？
　　偏偏这又无可厚非。
　　特战有特战的任务，战备有战备的任务。
　　重重吐出一口浊气，江寻摸出魔刀无妄扛在肩头，脚下一动疾走出去。
　　开荒开始才不到五分钟。
　　以密集林地为主的秘境入口周边已硬生生被整体推平足有方圆两千米有余，腾出了老大一片空地。
　　时间不等人。
　　目前来看。
　　他想趁热吃肉只有跟上特战武者们的推进圈，自己找机会。
　　按部就班。
　　没前途。
　　眼观八方，江寻于疾走中锁定推进圈中最空旷的方向，骤然加速。
　　不同于战备科后续进入的二境主战人员有各自的队伍，他完全是自由人，但表面功夫还是得做做的。
　　沿途顺路挥刀扫平几个可见的障碍物，“尽职尽责”。
　　江寻很快跟上最前线的特战武者，随后很自然地混入到推进圈的配置里，魔刀横扫一路平推，扫平障碍。
　　？？？
　　临近几个特战武者。
　　这人……
　　不是管理局战备科的吗？
　　他不在好好在后面跟着，咋加入到前线推进圈上来了？
　　确认过的眼神。
　　走地魔修。
　　是二境没跑。
　　小伙子这么勇的吗？
　　搁二级秘境不乖乖呆在三境武者开辟的“舒适圈”里，急着投胎？
　　疑惑归疑惑。
　　他们没空搭理江寻，也无暇分心。
　　林地不仅树木丛生，四处更还有乱石树立堆积，哪都有可能突然蹦出秘境生物来。
　　谁也不想在这里丢了性命。
　　推进圈保持，没有受到江寻混入影响。
　　突然。
　　一名特战武者前方地面冷不丁异常隆起。
　　察觉异状，他断然止步。
　　临近几名队友亦是停止推进。
　　不论何时彼此援护，是他们推进中的不变准则。
　　几乎在他们停下脚步的同时。
　　“砰”一声，一道粗壮黑影破开地表以惊人的速度窜出，直奔距离最近首先止步那名特战武者面门。
　　日！
　　什么玩意！
　　遇袭的特战武者心头一惊，断然爆发护体罡气。
　　对面实在来得太快，他只能以这种形式尝试抵挡。
　　正欲咬牙要应对冲击，一根魔气长枪陡然激射过来。
　　“轰！”
　　“嘎啊！”
　　碰撞声与刺耳的尖啸同时响起。
　　魔枪溃散，黑影生生被撞得偏转了角度。
　　几近擦着遇袭的特战武者头皮翻出去。
　　感受到头顶腥风，他没有丝毫迟疑，身子一矮断然后撤。
　　抬眼。
　　入目是一条满嘴绿汁形似蜈蚣的秘境生物尾端插在最初冲出的位置，被撞偏半截身子长度不多不少刚好够到他遇袭所在。
　　见着此景，特战武者当时便惊出一身冷汗。
　　虽然有人救了一手只是擦边。
　　但他的护身罡气瞬间就被破了。
　　这也是他选择后撤，而非直接出手的理由。
　　眼前不知具体的秘境生物毫无疑问是三境！
　　不仅如此。
　　其明显有着某种诡异的能力。
　　三境武者的护体罡气可不是同境界随便就能打破的。
　　刚这一下他要是挨结实了……
　　正心有余悸。
　　堪堪被看清真容的秘境生物冷不丁以比来时更快的速度回撤，眨眼消失。
　　速度之快。
　　在场所有特战武者甚至都没看清！
　　所有人顿时心头一凛。
　　遇袭那人偏头望向不远处江寻。
　　“小心，这鬼东西不简单，可能盯上你了。”
　　临近方才援护不及的特战武者们亦是齐齐看了一眼过来，分别点头示意，放弃贸然行动，止步原地警惕四周。
　　尽管刚刚无人留意。
　　但在场都是武者。
　　魔气长枪只能是混进来的江寻见机得早帮了一手。
　　这边。
　　江寻得到提醒略微颔首，扛刀而立凭神识感知周边。
　　论对敌的感知。
　　武者不比仙魔二道差。
　　但他们主要是依靠敏锐的基础五感，通过气味、声音以及一些肉眼可见的细微变化去捕获异状。
　　面对方才这般潜伏地下的诡异秘境生物，武者很被动。
　　相比起来。
　　仙魔二道以捕捉灵气异常为核心的神识感知在这种时候优势奇大，稍有一点不对立刻能有发现。
　　方才江寻能及时出手便是因为提前全开神识捕获了灵气异常。
　　秘境生物很少会懂得掩藏气息。
　　而在仙魔二道的神识感知中。
　　一旦敌人动用力量，即便是神识半开，他们也会第一时间察觉。
　　很轻易地，江寻找到了目标。
　　那鬼东西挺聪明，也有点记仇。
　　换了个地方潜伏，位置就在他身边不远。
　　伺机而动之余，如那名特战武者提醒的盯上他了。
　　连正儿八经的三境武者都无法正面应对的秘境生物，无人敢轻视。
　　不过现状对江寻来说正好。
　　凭神识锁定潜藏在地下的秘境生物，他抬腿举步。
　　秘境生物登时做出反应，“轰”的一声破开地面从侧面直取他腰间。
　　这一次突袭的力道与速度，与方才完全是两个概念。
　　突出一个记仇。
　　饶是江寻有意引它出来并早已锁定，仍只看到一个模糊的黑影。
　　但这不是问题。
　　顺势落脚。
　　摄魂八步！
　　破土而出的秘境生物当时就是身子一僵，出土的半截身子停滞半空。
　　江寻目光如电，两步上前。
　　魔气汇聚。
　　魔刀无妄血色的刀刃顿时绽放无尽红芒。
　　天魔真解。
　　开刃。
　　“噗！”
　　魔刀横扫，切豆腐一样轻易将僵在半空的秘境生物半截身子斩断。
　　提示并未弹出。
　　江寻当机立断，两手提刀扭转上挑，将其被斩断的半截身子一分为二。
　　“魔炁+92，杀伐为道+18。”
　　“境界提升，凝胎初期，可支配神通点+1。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“凝胎境可选神通。”
　　“天魔变，增益类神通。”
　　“献祭体内半数魔炁，短时间内化身为天魔种，大幅提升魔道手段威能并概率获取随机一种天魔种独特天赋。注：天魔变成效与持续视献祭魔炁整体数量而定，状态期间无附加损耗，天魔种独特天赋随状态结束而消失。”
　　“万劫魔眼，诡术类神通。”
　　“一眼万劫，视野范围内所有目标随机遭遇一种不可预知、即刻降临的劫难，必定打断目标当前动作，概率造成有效杀伤。注：一眼万劫无视目标境界与防护，有极低概率招来死劫。”
　　“天下睥睨，杀伤类神通。”
　　“一次性调取体内半数以上魔炁加持利器锋刃，斩出至强一击。威能无上限，视魔炁投入与境界而定。注：天下睥睨具有破界特性，针对结界、阵法、个人领域时可发挥三倍威能。”
　　提示陆续弹出，江寻扫了一眼没急着细看，望向临近几名一脸呆滞的特战武者。
　　“哥几个继续，我去外围前线转转。”
　　说罢，他脚下一蹬地面冲天而起。
　　？？？
　　几名特战武者。
　　茫然抬眼。
　　入目是江寻御空远去的身影。
　　如此一幕，叫他们集体傻了眼。
　　仙魔二道神识的优势，他们自然了然于心。
　　片刻前他们便都是寄期望于江寻能指出秘境生物所在。
　　谁想人二话不说就来了波主动诱敌，潜伏在地下的秘境生物上钩得那叫一个干脆，以至于他们想动身扑过来进行援护都来不及。
　　原以为要遭。
　　不料人轻描淡写就干死了突袭出来的秘境生物。
　　然后更离谱的来了……
　　走地魔修，突然会飞了。
　　这尼玛开了吧！？
　　阵前突破，较真讲挺常见。
　　可相应情况按理说只会发生在修行者本身积累足够，距离突破只差临门一脚，然后又与势均力敌的对手干了爽时。
　　江寻刚刚的对手确实很强。
　　见面就险些要了一个三境武者的命，谁敢说它不强？
　　问题它被秒了……
　　怎么秒的，在场没人看懂。
　　实力悬殊的对阵也远称不上干了个爽，然而人就是突破了。
　　在场几名特战武者面面相觑，相继放弃思考。
　　想不通的事，多想没意义。
　　这会正开荒呢，他们也没空寻思太多其他的。
　　……
　　御空到了天上。
　　江寻倍感新鲜。
　　到底有生以来第一次上天。
　　歪歪扭扭地熟悉着御空姿态，他审视提示。
　　三种神通。
　　与先前一样分别是增益、诡术以及伤害类。
　　细看神通描述，江寻果断选择了万劫魔眼。
　　增益类神通天魔变的精髓，很明显是获取天魔种的独特天赋。
　　概率。
　　这个有点坑。
　　伤害类神通天下睥睨，大致就是一次牺牲大量魔炁的爆发。
　　破界特性很别样，是其精髓所在。
　　必要时可以起到出其不意的效果。
　　但以此为特点不得不说实用性有点低。
　　相比起来，万劫魔眼是真的牛批。
　　其是群控作用。
　　不过这不是重点。
　　重点是其真正内核明显已超出常规诡术的范畴……
　　视野范围里所有目标随机遭遇劫难，这TM根本已经是因果律神通！
　　三选一，没道理不选万劫魔眼！
　　江寻要走的路也一开始就已经决定。
　　刷怪！
　　刷很多怪！
　　在摄魂八步之后又有一手群控可以选，必须安排上。
　　不过有了摄魂八步与万劫魔眼，此后类似效果的诡术神通基本不用考虑了。
　　技多不压身。
　　但种类过度重复也不合适。
　　宿主：江寻
　　魔炁：29082/319440
　　境界：凝胎初期
　　天赋：杀伐为道、不灭魔躯、血气盛宴
　　神通：摄魂八步、万劫魔眼
　　唤出状态栏查看，江寻轻出一口气。
　　境界提升后魔炁阈值跨越幅度他早已心里有数。
　　可瞧见接近三十二万的阈值，真心有点那什么。
　　三境秘境生物刚刚他已杀过一只，带来的不过是110点魔炁。
　　也就是说。
　　除非再遇秘境智慧文明，他至少得杀3000只三境才能再次晋升。
　　刷怪之路。
　　任重而道远啊！
　　收敛心绪，江寻遥望前方。
　　登高望远。
　　这会看过去，他发现秘境入口所在这片林地是被一处偌大的山谷环绕。
　　而此刻在外围最前线。
　　三境之内拥有完全制空权又能御器隔空伤敌的超管委仙魔特战已一口气推到山谷边缘，战备科的三境仙修与魔修则正在扫荡遗漏的秘境生物。
　　好在因为人数较少，战线拉得很长。
　　相比武者推进圈疏而不漏的推进方式，仙魔二道的推进方式可说相当随缘。
　　偶然遇到或主动蹦出来的才杀。
　　保持潜伏或并未主动攻击的暂时忽视。
　　这推进方式。
　　挺合理。
　　仙魔二道的人手清理外围主要是为避免有秘境生物会奔袭即将建立的哨站，以潜伏为主或攻击欲望低的秘境生物该忽视忽视，首先要确保的是后方安全。
　　稍作思索。
　　江寻没去最前线凑热闹，选择山谷内圈御空而行寻觅猎物。
　　超管委特战的战力强得离谱。
　　一个个都有丰富的开荒经验。
　　他才刚突破，连御空都御不利索。
　　要去最前线跟那群出手毫不含糊就是杀招的狠人抢，略难。
　　相比起来。
　　自家战备科的仙魔二道相对疲软，人数也少，他的机会更多。
　　这不。
　　江寻才转头走上内圈，不远处一名本在御空巡视林地的女修突然惊呼出声。
　　？
　　江寻。
　　下意识转头。
　　入目是那名女修被一张射向高天的黑色蛛网裹成了粽子，身不由己往地面跌落。
　　！
　　江寻。
　　这姐们咋这么不小心？
　　没有迟疑，他身形一沉，御空过去。
　　此时他已一定程度上适应御空的感觉，速度很快。
　　被蛛网裹住正奋力挣扎脱的女修见他过来又惊又喜。
　　下一秒。
　　江寻与她擦肩而过。
　　？？？
　　女修。
　　没等她反应过来，江寻“轰”一声撞进地面山林，凭肉身砸瘪了一只藏身于山石中的巨型蜘蛛。
　　“魔炁+31，杀伐为道+9。”
　　嗯？
　　直接给砸死了？
　　见到提示，江寻错愕。
　　31点魔炁。
　　这TM不是只有二境后期吗？
　　正愣神，女修“嗯嗯啊啊”着一阵闷哼撞断附近一株巨木半边枝叶，“啪”的一声糊在了地上。
　　“……”
　　江寻。
　　他过来第一时间就凭神识捕捉到了巨型蜘蛛。
　　当时也计算好了。
　　先干死蜘蛛，再接人。
　　不想因为吐槽提示耽误了……
　　眼看女修脸朝下趴在地上，临近又有一名男修赶到第一时间过去查看，江寻想了想。
　　算了。
　　我还是去刷怪罢。
　　当下他转头御空而起。
　　刚好这时，女修被男修扶起来。
　　回首见到江寻走人，男修愣了又愣。
　　这哥们咋就这么走了？
　　英雄救美不留名！？
　　女修这会则是有点懵。
　　一是摔狠了。
　　二是刚刚的经历叫她有点不可置信。
　　都擦肩而过了。
　　正常不该是先接住她吗？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　开荒继续。
　　趁着战备科尚未阵线收缩，江寻红着眼睛杀了不少怪。
　　不过也是杯水车薪。
　　前前后后总共就一千五百多的魔炁。
　　突破之前毕竟耽搁了。
　　捡漏捡不到多少。
　　随着战备科后续建设、补给人员入场，主战人员主动收缩，江寻跟着一起后撤。
　　刚退回到后方“安全区”准备落地，陈筱雨与几名同僚一起回来。
　　乍一眼见到江寻正御空着，陈筱雨一呆，骤然加速来到近前。
　　“你……突破了？”
　　“侥幸。”
　　江寻腼腆一笑，轻盈落地。
　　陈筱雨跟着落地，上下打量他。
　　朱相昱倒是有告诉过她，江寻加入战备科参与开荒是为了寻求突破。
　　当时她也没当回事。
　　跑秘境来寻求突破的人多了去了。
　　但这瓶颈。
　　真不是说突破就突破的。
　　个人有个人的缘法，不是单纯干了个爽就可以。
　　陈筱雨不觉得江寻首次参与开荒就立马突破是侥幸。
　　不过深入的，她没寻思。
　　点点头道了句恭喜，陈筱雨环顾左右。
　　“这趟开荒应该不会有什么问题，秘境入口开启的位置挺巧，刚好是在一片山谷里。四面环山，这种地势通常是独立生态，外面的秘境生物不会贸然进来。”
　　“接下来超管委的人会负责巩固‘安全区’，然后清点收获带回来作为此次开荒的附加酬劳，我们在这守着就行。”
　　“嗯。”
　　江寻应声，有些欲求不满。
　　如果可以，他倒是希望可以来点变故。
　　可惜状况多半会如陈筱雨所说，后续不会有啥变化。
　　至于附加酬劳。
　　这跟他没啥关系。
　　就地坐下，江寻取出魔刀无妄。
　　“麻烦你帮我看着点，闲着也是闲着，我试试与魔器建立联系。”
　　“行。”
　　陈筱雨没所谓着应声，搬出一张小板凳坐下。
　　……
　　哨站很快开始有条不紊的建设。
　　因为都是事先收容在空间装备里的成型建筑组件，哨站搭建速度非常快，当然动静也不小。
　　不过问题不大。
　　山谷内的秘境生物基本已被屠戮殆尽。
　　随着哨站开始建立。
　　超管委特战的仙修与魔修针对山谷展开地毯式搜索。
　　武者大部队则继续保持平推，将各种地势与树木推平以求哨站周边视野足够开阔，没有秘境生物藏身或潜伏的余地。
　　……
　　差不多两个多小时的样子。
　　哨站建立逐渐接近尾声。
　　在武者大部队惊人的破坏力与行动力下，周边数十公里的地界被整体推平成了开阔的原野，相关人员开始收缩。
　　仙魔二道的特战人员亦是结束了搜索，从外到内开始把开荒期间被击杀的秘境生物收集起来，顺势寻觅可用的资源。
　　两个多小时的时间，江寻顺利与魔刀无妄建立了联系。
　　顶尖品质的魔器到底不一样。
　　寻常上品魔器要想建立联系少说得以三境为前提磨合个把星期甚至更久。
　　若是中品及以下。
　　花费的时间不仅是成倍那么简单。
　　心念一动，江寻将魔刀无妄收进体内。
　　正打算内视自身瞧瞧温养是怎么个状况，一旁玩着手机的陈筱雨诧异出声。
　　“你这就完事了？那么快？”
　　“基操勿六。”
　　江寻转头一笑。
　　陈筱雨嘴角一扯，毫不客气地赏他一个大白眼。
　　收起手机伸了个懒腰，她坐在凳子上盘起双腿。
　　“对了，刚刚战备科有一男一女找过来说是想感谢你。看你正在入定，他们就走了。”
　　“那俩挺有意思，一个叫陈辰一个叫萧潇整得跟情侣名似的，貌似是一对异姓兄妹。女的临走给你留话，她是首次参与开荒没什么经验，希望你别见怪。”
　　江寻抿嘴，没做评价。
　　萧潇应该是他没接住的女修没跑，人会找过来致谢多少叫他有些意外。
　　毕竟因为他的疏忽人摔得挺惨，最后还是脸着地。
　　至于见怪……
　　他很难不见怪呀！
　　就算是首次参与开荒，三境仙修被二境秘境生物偷袭得手讲真有点离谱。
　　暗暗摇头，江寻起身摸出一瓶奶茶。
　　“诺，说好请你的奶茶。”
　　陈筱雨一愣，而后皱眉。
　　“瓶装的？”
　　“秘境里有的喝就不错了，这会我又不可能出去给你买。”
　　江寻耸肩。
　　陈筱雨脸上满是嫌弃。
　　不过身体挺诚实。
　　伸手接过奶茶之余，她腰后的尾巴不规则摆动了起来。
　　江寻见此瞥了一眼，装作没看见。
　　在这方面。
　　陈猫娘真的很好懂。
　　多取出一瓶奶茶自己喝上，江寻漫不经心着出声。
　　“半妖在东玄市这般二线城市挺少见，筱雨你应该不是本地人？”
　　“嗯，我从南荒来的。”
　　南荒！？
　　江寻诧异。
　　南荒，即是妖族自治区十万大山所在。
　　“冒昧问一句，你为啥跑来东玄市加入超管委公干？”
　　“也没什么，就是不想继承家业，想自己出来闯闯。”
　　“……”
　　江寻。
　　好家伙。
　　关键词捕捉。
　　不想继承家业。
　　这姐们比他想象中的要有东西得多啊。
　　正有点不知道该说什么，陈筱雨岔开话题。
　　“开荒已经结束，哨站也已建立，管理局要不了多久就会发出通知让探索者们进来。接下来我们得守在哨站两个星期，你有什么计划没有？修炼？还是……？”
　　“这个……”
　　江寻迟疑。
　　想想说出来也没什么，自己走了要不被陈筱雨发现也挺难。
　　“朱科长有给我一定特权，开荒结束后我不用留守哨站，之后我会作为探索者出去。”
　　“……”
　　陈筱雨。
　　这天没法聊了！
　　凭啥江寻连这种特权都有！？
　　她表示实名羡慕！
　　超管委及管理局参与开荒的人手基本都要守着前哨一直到秘境关闭，没有中途退出这一说法。
　　擅离职守在两大机构之中本身也是大忌。
　　除非特许，没人可以在秘境关闭前离开去探索秘境或者干别的事。
　　眼瞅着陈筱雨当场酸成了柠檬精，尾巴也垂了下来，江寻不禁哑然失笑。
　　正想说话，远空忽然“轰隆”一声巨响。
　　？
　　江寻。
　　？？？
　　陈筱雨。
　　二人双双抬眼。
　　随即在两人愕然的目光中，北面包围着林地的山体缓缓倒塌，掀起滔天烟尘遮蔽了那边的半边天幕。
　　烟尘翻涌间。
　　一条纤长只有百米多高的巨型蛛腿陡然迈出烟尘。
　　下一秒。
　　一只肥硕、通体乌黑的庞然大物冲破烟尘遮蔽，八只硕大的血色单眼爆发摄人红芒，远远盯上了刚建成的哨站。
　　“墨玉蛛后！？”
　　陈筱雨瞪眼，豁然起身。
　　！？
　　江寻偏头。
　　刚想问上一嘴，哨站上空炸喝响起。
　　“全员战斗准备！”
　　“仙魔特战的即刻合流迎击！把蛛后逼出去！”
　　“武者特战协助战备科全员拱卫哨站！抵御蛛群！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　蛛群！？
　　江寻一呆。
　　意思是……
　　有很多蜘蛛！？
　　没等他品味过来。
　　原本分散在山谷各处清点收获的仙魔特战第一时间对号令做出反应，驾驭剑光、刀光及各类宝光激射回来，转眼在哨站上空完成集结。
　　接着。
　　流光激射。
　　百多人的仙魔特战队伍浩浩荡荡，直扑墨玉蛛后所在。
　　也就在这时。
　　远方山谷边界，墨玉蛛后头部螯肢打开显露出猩红色的毒牙。
　　“嘎啊！”
　　尖锐刺耳的嘶吼响彻山谷。
　　随之。
　　江寻清晰感受到脚下大地开始震颤。
　　再看远处。
　　墨玉蛛后明明还没动弹，入谷位置的林地开始大面积倒塌。
　　这一眼看过去就能知道。
　　有大量大个体的秘境生物入谷而来。
　　横行霸道推平一切！
　　嘶！
　　真有蛛群！
　　不但有。
　　数量看起来还很多！
　　江寻抽了口气，魔心抑制不住躁动。
　　一旁陈筱雨见着远方状况神色凝重，挥手“锵”的一声唤出飞剑。
　　“走！去天上！”
　　说罢，她御剑而起。
　　江寻御空跟上。
　　与此同时。
　　特战武者们集体撤回，在哨站面向墨玉蛛后的方向完成集合。
　　战备科所属亦是快速集结过来组成方阵，其中包括了后续建设、后勤人员。
　　初一到场。
　　所有人便各自掏出了擅用的刀兵。
　　超管委与管理局的人都是军事化管理。
　　或许管理局的人战力相对疲软，但日常训练中该有的都有。
　　开荒遇见紧急集结。
　　每个人都知道片刻不可耽误，也清楚自己接下来要面对什么。
　　哨站紧急集结。
　　只有遭遇怪物攻城时才会发生！
　　望见山谷外围林地大面积快速倒塌，战备科负责建设、后勤的人员有不少白了脸。
　　哨站上空。
　　陈筱雨与江寻先后登空悬停，俯瞰遥望。
　　这一眼瞧过去。
　　陈筱雨脸色不禁难看了几分。
　　远方山谷进来林地不断倒塌的位置，个体大约有两人高、通体墨色的巨型蜘蛛密密麻麻，成群结队以极快的速度向哨站汹涌而来。
　　蛛群个体不计其数。
　　宛若洪流，撵平所过之处所有的一切。
　　入目这般光景，江寻眼底绽放红芒之余，不由有些忧心。
　　蛛群中的巨型蜘蛛。
　　他见过。
　　跟他此前“邂逅”萧潇砸死的一般无二。
　　二境？
　　不全是。
　　蛛群中不乏体格出众，明显大过其他蜘蛛的个体。
　　从体型即可判断应该入了三境。
　　包括生来就比较特殊的独特个体在内。
　　在原有的基础上体型发生增长，是秘境生物进步的显著特征。
　　蛛群数量根本无法依靠目力估算，如此汹涌而来，哨站能挡住吗？
　　垂眼看看已在地面完成集结接下来必然是主力的数百超管委武者特战，江寻眼底红芒愈演愈烈。
　　哨站。
　　真不一定能挡住。
　　在绝对的数量压制下。
　　数百超管委武者特战说会立即溃败那肯定不至于。
　　武者。
　　素来享受步战无敌的美誉。
　　但遭遇海量蛛群冲击，到时候他们必定自顾不暇。
　　届时哨站与战备科的人都要遭。
　　尤其是非主战人员……
　　置身于如此状况之中，江寻不觉得自己能改变什么。
　　但瞪上一眼。
　　显然势在必行。
　　刚好看看万劫魔眼究竟有多强大！
　　不过暂时不急。
　　万劫魔眼主要还是打控制。
　　小概率死劫及杀伤效果可以期待，但绝不能视为仰仗。
　　等蛛群到迎击位置来上一眼，应该能为哨站赢来不小的先机。
　　由于江寻与陈筱雨原本就在面向墨玉蛛后进谷这一面，又是当先升空，御空集结而来的三境人员自发地聚集在周围。
　　“筱雨。”
　　一名显然与陈筱雨相熟的下放特战靠近过来，招呼出声。
　　“嗯。”
　　陈筱雨偏头看了眼，为江寻介绍。
　　“沐墨渊，我队友，特战魔修。”
　　江寻点头，而后看过去。
　　“江寻，战备科魔修。”
　　“你好。”
　　沐墨渊颔首，接着凝望快速接近的蛛群。
　　“这状况……不太妙啊，相比以往在秘境中被发现的墨玉蛛群数量多上太多。”
　　话刚说完，另外的几个被下放的超管委特战靠近过来，其中一人开口。
　　“点背，只能面对了。连墨玉蛛后都出现了，入口这片山谷恐怕是墨玉蛛群的狩猎地。墨玉蛛领地意识很强，但通常只会在领地范围内活动。哨站不能丢，秘境入口更是重中之重，我们没有退避的余地。”
　　说话间，他向江寻点头示意。
　　“秦语，特战仙修。”
　　没等江寻回应，前去迎击的仙魔特战隔空发起了第一道攻势。
　　百多道宝光一齐砸出。
　　墨玉蛛后智慧程度非常高。
　　从一开始见到迎击小队它便没有进谷，甚至退出去了些许到后方开阔地带。
　　但它的特别之处不仅限于此。
　　几乎在仙魔特战齐齐出手的同时，墨玉蛛后八足齐动，庞大的身躯极为灵活地后退出了一个身位。
　　“轰！”
　　百多道宝光无一例外落在空处，击垮了成片的地面。
　　见着这一状况，江寻微愣。
　　这大家伙……
　　能预知危险？
　　陈筱雨瞥见他神色惊疑，大致猜到了他的想法。
　　“但凡是妖物一类，涉足修行后种群特征都会得到大幅加强。蜘蛛这一类群最大的特征便是感知敏锐，涉足修行以后它们的感官足以大范围捕捉极为细微的环境变化，其中包括但不限于灵气，以此他们一定程度能做到预知危险并进行提前回避。”
　　“这只墨玉蛛后是四境独特个体，它在这方面的能力极端出众是必然的事。凭百多名三境仙魔特战真不一定能把它怎么样，最多只能做到逼退，要想击杀还得是大团围猎。”
　　说着，陈筱雨俯视地面，身边飞剑嗡嗡作响。
　　“闲话说到这里，随时准备出手，蛛群近了。”
　　话音未落。
　　海量墨玉蛛推平了哨站数十公里外的最后阻碍，进入事先特战武者们开辟出的开阔地界。
　　御空在上的仙修魔修见了，纷纷催动自身灵器与魔器。
　　人群中。
　　江寻随大流唤出魔刀无妄扛上肩头之余，左右看了看。
　　嗯。
　　所有人都关注着蛛群接近，准备迎击。
　　回首。
　　很好！
　　视野足够开阔。
　　蛛群一览无余，没有自己人。
　　魔心躁动，江寻双眼绽放红芒，一缕金色悄然呈现其中。
　　万劫魔眼！
　　没有任何征兆。
　　没有任何声光效果。
　　成群结队快速推进的墨玉蛛群突然就集体成了滚地葫芦，惯性作用之下，前赴后继成堆成堆地撞在了一起。
　　？？？
　　陈筱雨。
　　？？？
　　在场其他仙修魔修。
　　？？？
　　地面上的特战武者们及战备科人员。
感谢书友:惜字如金三、沐墨渊的五百赏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　变故来得如此突然，所有人都是猝不及防。
　　而变故发生的刹那，他们或多或少都捕捉到了一个又一个极端邪乎的状况发生在蛛群中。
　　有不少墨玉蛛突然崴了二到八条不等的腿，一脑袋栽倒下去。
　　这种情况最多。
　　剩下就复杂了。
　　比如跑着跑着毒牙冷不丁像是颗炸弹爆开，愣是被炸得原地来了个后空翻。
　　腹部瞬间膨胀裂开，一泄如注产出无数蛛卵。
　　化身喷射战士，身体后方像是痔疮发作骤然喷出成片绿汁，强劲的推力致使一脑袋锄上地面一路犁出去……
　　仅在眨眼之间。
　　千奇百怪叫人摸不出头脑的状况出现在蛛群之中，波及了所有的墨玉蛛，以至于蛛群汹汹而来的势头全面断线。
　　这期间种种看在眼里，谁见了不迷糊？
　　哨站在场所有人都懵了。
　　正打算死战，蛛群搞笑了呢这是？
　　严肃点行不？
　　人群中。
　　唯一知晓真相的江寻眉头微皱。
　　万劫魔眼的威力有点不讲理。
　　乍一看挺多无关痛痒，但控制效果显著。
　　然后问题来了。
　　魔眼显然已经顺利生效。
　　咋就没有哪怕一道提示出现？
　　这么多墨玉蛛。
　　自己难道没瞪出一个死劫来？
　　低概率，也是有概率的。
　　自己的运气不至于那么臭不是？
　　还是说……
　　死劫是有，但被扛过去了？
　　正为此疑惑。
　　包括江寻本身，所有人心有所感，齐齐抬头。
　　几乎在他们望向天际的同时，天边厚重的云层一阵猛烈翻涌，一颗硕大爆燃着的陨石“呜”的一声突破出来。
　　！
　　江寻。
　　！！！
　　陈筱雨。
　　！！！
　　在场其他人。
　　“防御阵！”
　　地面人群中似是哨站指挥官的中年人当机立断，爆呵出声。
　　说时迟。
　　那时快。
　　“轰隆！”
　　一声巨响震耳欲聋。
　　陨石坠地。
　　正中滚成一团蛛群前端。
　　无尽尘土，刹那间被震飞上天。
　　“魔炁+168956，杀伐为道+50686。”
　　江寻眼前提示弹出。
　　同一时间。
　　大地一阵猛烈摇动堪比超级地震，一股恐怖的无形气浪席卷八方。
　　包括江寻在内。
　　飞在天上的仙修与魔修猝不及防挨上气浪冲击齐齐闷哼一声，倒飞了出去。
　　地面上的开荒人员亦是被吹飞翻倒出去。
　　好在这时哨站及时升起了一层厚重的光幕。
　　防御阵。
　　哨站自带。
　　管理局有按照秘境等级设计。
　　三级秘境哨站自带的是名为“无垢净土”的高阶防御阵，需要至少十名三境阵师一起出手才能开启并维系。
　　最大防护力度可一次性抵挡数名四境联手轰击，另附带隔绝有害要素效果。
　　应对陨石坠地造成的冲击，无垢净土绰绰有余。
　　之所以事先没开，是哨站指挥官原本计划着放一部分蛛群进来，关门打狗的同时减轻阵师维系防御阵的压力。
　　防御阵升起，成功截断了冲击。
　　江寻趁势稳住身形，脸色精彩到不行。
　　陨石骤然降临。
　　毫无疑问是死劫的表现。
　　这……
　　何止是有点东西？
　　他怎么都想不到，理应针对单一目标的死劫会夸张到这种程度，以至于霍霍了大半蛛群！
　　江寻很好奇。
　　究竟是哪只墨玉蛛那么悲催。
　　提示信息仍在眼前。
　　将近十七万的魔炁获取！
　　杀伐为道的加成五万有余！
　　魔炁：250174/319440
　　唤出状态栏，江寻嘴角疯狂上扬，体内魔炁充实得连他自己都感到害怕。
　　尽管连一个小境界都未提升。
　　可经此一役，他的力量已远非此前可以比拟。
　　修行十境。
　　从来不只是一境一重天，更不是完成小境界跨越才有显著提升。
　　初入小境与即将破境，完全是两个概念。
　　而魔炁也不是游戏里角色升级所需的经验值。
　　江寻收获的。
　　是实实在在的层次远高于常规魔气，正常理应通过修行稳步上升、逐渐富足的力量。
　　作为魔道本源的魔心一次性得到大量魔炁填充。
　　这酸爽。
　　难以言喻。
　　感受着体内迎来狂暴增长的澎湃力量，江寻不动声色，随同其他陆续稳住身形的三境仙修、魔修返回哨站正面。
　　地面上被吹飞的哨站人员亦是相继过来。
　　只是气浪冲击而已。
　　在场都是二境以上的修行者，没那么容易有损伤。
　　当然。
　　幸亏还是指挥官反应够快，及时下令。
　　要是任由气浪席卷，后果定然严重。
　　人员受损不可避免，哨站主体更少不了有被冲垮的风险。
　　全员陆续回到原本正面蛛群准备出击的位置。
　　陨石坠地造成的气浪冲击来得快去得也快，散得更快。
　　此时冲击已席卷大半个山谷，弱化为狂风四处呼啸。
　　隔着防御阵。
　　所有人都清晰感受到空气中弥漫着一股极端灼热的气息。
　　抬眼。
　　一个漆黑的巨坑呈现在距离哨站七八公里外的位置，上方蘑菇云缓缓升腾。
　　巨坑斜向深入。
　　临近地面大面积开裂，化为茫茫焦土。
　　从哨站看过去无法估算巨坑直径，但目测至少波及了过半的蛛群。
　　剩余的墨玉蛛不少。
　　都被掀飞出去好远。
　　此时它们也都被吓破了胆，仓皇往山谷外面逃窜。
　　再看周边。
　　以哨站为中心的平原整体得到了更进一步开辟，无数山石树木在气浪冲击中被吹得七零八落。
　　墨玉蛛后？
　　不在了。
　　百多名仙魔特战也不在。
　　看样子是蛛后受惊逃了，他们前去追击了。
　　现场。
　　静悄悄的。
　　危机解除。
　　除了江寻，所有人感觉有些不真实。
　　原以为会有一场苦战，有不少人会丧生在此。
　　谁想到蛛群突然就集体遭了变故，更还陨石天降……
　　感觉就是一场梦！
　　人群中。
　　江寻目光看看左右，望向陈筱雨。
　　“刚刚这事处处透漏着诡异，筱雨你怎么看？”
　　“没什么看法。”
　　陈筱雨摇头，遥望一路被墨玉蛛群平推进来开出的平坦大道，道。
　　“秘境空间里时常会存在一些独特规则或者神秘力量，一旦触动会惹来多种不可预测甚至致命的现象。寻常看来不合理的状况出现虽然不多见，但其实不需要过度在意。”
　　“不过就刚刚来看，针对这番变故正经研判一番还是有必要的，以免后续有探索者探索途中不慎踩雷。”
　　话刚说完，一旁沐墨渊赞同出声。
　　“方才这颗陨石个体与声势不小，威力堪比西方五境大魔法师手中的禁咒陨石天降，不可能是人为也不可能其他秘境生物的作为。得亏落点与哨站有一定距离，不然我们都得遭殃。不论期间是什么造成了影响，需要慎重对待。”
　　听两人这么说，江寻点点头。
　　其他的都好说，反正没人会怀疑到他身上。
　　就怕一切显得太过离奇，管理局跟超管委瞻前顾后非得调查个所以然来，给开荒人员发任务耽误了他出发探索。
　　也就在三人说话间。
　　百多道流光自远而近，激射归来。
　　是超管委的仙魔特战回来了。
　　他们的速度很快，转眼就来到近前。
　　刚一接近，哨站防御阵在人为操控下打开了一道口子。
　　仙魔特战们顺势进入，逐一落地显露身形。
　　众人尚未站定，事前瞬间做出判断命令打开防御阵的中年人上前。
　　“怎么讲？墨玉蛛后呢？”
　　“往东边跑了，追不上。”
　　一名隐隐为首的特战应声，道。
　　“方才变故来得突然，其受惊逃窜不见得是回巢穴，但最后多半是会回去的。在哨站周边临近的地界需得仔细检索一番，建议快些放探索者进来组成大团去搜寻，以免它卷土重来令哨站再次受到威胁。”
　　中年人点头。
　　“方才迎击辛苦你们了。”
求下票票收藏~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　蛛群退散，哨站很快回到正轨。
　　如陈筱雨与沐墨渊说到的。
　　超管委与管理局各部门说得上话的人在哨站恢复运作后被召集了过去开小会，研判具体是什么造成了蛛群遭遇的状况。
　　江寻当然没资格参与其中。
　　陈筱雨也没有。
　　虽说她是三境后期，搁在此行特战中妥妥的顶流。
　　但她资历低。
　　相比个人实力。
　　超管委跟管理局更看重资历与从业经验。
　　趁着空闲，陈筱雨介绍了其他特战队友给江寻认识。
　　被超管委下方的特战总共七人。
　　七人都是外勤转特战，第一次参与开荒。
　　因而没有谁资格老一说，都挺好说话。
　　聚在一起闲聊一阵。
　　彼此熟悉过后，众人各自散去。
　　开荒已经结束。
　　但除了江寻以外，众人各自都有自己的岗位。
　　作为关系户，江寻有特权是其一。
　　其二是他目前还只是名不正言不顺的战备科后备人员……
　　战备科主战、建设、后勤人员名单里都没有他。
　　此行他本质上是个无明确部门归属的酱油，连个上级都没有。
　　……
　　约是一个小时后。
　　哨站通讯网架设完成。
　　这是管理局即将通知探索者进来秘境的讯号。
　　见探索者APP已有信号，江寻查看了墨玉蛛后有关的信息。
　　墨玉蛛后：
　　已知秘境独特个体。
　　由绿洲性质秘境里较为常见的墨玉蛛个体小概率变异而成。
　　一旦有蛛后出现，生态习性为独居的墨玉蛛整体会变化为群居。
　　由蛛后统领成为蛛群，危险程度极高。
　　在九州国建国千年以来的秘境攻略记录中，墨玉蛛后出现了三百八十七次。
　　最终结局虽都是被围猎不错，但墨玉蛛后给围猎大团造成的损害远超其他同级别独特个体，甚至有数次反杀围猎大团的记录。
　　到底是有大量小弟的独特个体，正面对抗中比带小弟的智慧族群首领要厉害得多。
　　与寻常独来独往的独特个体更不是一个概念。
　　值得一提的是。
　　蛛后与普通墨玉蛛不分昼夜喜好埋伏在林地遮蔽物中狩猎不同，习性为夜行性。
　　通常白天只会藏匿在开阔的地下溶洞里，只有蛛群领地遭到冒犯时才会白日出巣。
　　此外墨玉蛛后作为秘境BOSS存在的可能性极低。
　　在九州国有记录的发现中，仅有限的几次与核心相伴。
　　确认过墨玉蛛后的相关信息，江寻心热不已。
　　蛛后以穴居为主。
　　貌似还挺好找的？
　　只要见洞就钻就完了！
　　干死蛛后。
　　不用指望。
　　单人要想与体格超模的独特个体对抗，唯一的可能性就是五境以后才能掌控的禁术。
　　不过这不妨碍江寻惦记与蛛后同在量大管饱的蛛群。
　　……
　　鉴于探索者很快会得到放行，江寻找到被分配巡逻任务正轮值的陈筱雨道别，在她羡慕嫉妒恨的目送中潇洒离开。
　　既然作为开荒人员先所有探索者一步进来秘境，赢在了起跑线上。
　　条件允许，他直接出发开始探索也不过份不是？
　　对此，陈猫娘表示强烈谴责。
　　江寻有特权。
　　她事先已知晓。
　　这人要走就走，还非要到她面前秀一波存在感。
　　过份！
　　……
　　哨站以北。
　　墨玉蛛后最初出现的位置。
　　江寻御空而至，落足地面。
　　转头瞅了眼特战小组领队提到蛛后逃往的东方，又看了看身后哨站，他取出手机收进储物戒。
　　手机放在外面，每过一段时间就会被哨站采集信号进行定位，以更新提供给其他探索者参考决定探索方向的人员分布图。
　　在秘境攻略之初提供信号，是探索者的义务也是业内不成文的规矩。
　　这波他是偷跑。
　　低调点准没错。
　　心念一动。
　　一套带斗篷的外甲劲装呈现，覆盖了江寻体表的衣物。
　　有了三境的修为，又有不灭魔躯可以调动体内十分之一的魔炁，他给原本只以一件单薄里衣为呈现方式的魔衣升了个级。
　　相比常规魔气构筑。
　　由魔炁构筑而成魔衣霸道得很。
　　早在这次进来秘境之前，江寻便已有过尝试。
　　当时的魔衣就呈现出了数倍于常规魔气构成的防御力。
　　且魔炁本身可控性比常规魔气高出太多太多。
　　魔衣初一呈现即可进入“半隐身模式”。
　　质量远高过常规魔气的魔炁可以做到完全内敛孤芳自赏，轻易可达到原本需得等外层魔气淡化才有的混淆视听的效果。
　　此外另还有很关键的一点。
　　除非江寻有意识地去驱动，魔炁离体始终会保持凝而不散的状态，无需不断从内部补充以维系魔衣，成了一锤子买卖。
　　此刻呈现的魔衣，远比江寻之前的尝试更加坚韧。
　　毕竟有过蛛群一役，他体内的魔炁富足了数倍有余。
　　同样是十分之一的魔炁。
　　但却已几近足以比肩事前他体内全数的魔炁。
　　当然。
　　江寻没有把自己能够调动的所有魔炁都给填进魔衣。
　　必要时他还是要用的。
　　抬手。
　　魔心有力跳动。
　　些许魔炁在江寻掌心汇聚，凝结成一张鬼怪面具。
　　戴上面具，他脚下一动，顺着墨玉蛛后逃离时留下的足迹疾走出去。
　　他没有选择御空。
　　在地面遮蔽物巨多整体是茂盛林地的绿洲性质秘境里，御空而行太容易错过某些细节。
　　……
　　一路向东。
　　江寻遭遇的秘境生物并不算多。
　　秘境入口那处山谷到底地势比较特别，秘境生物密度比较大。
　　墨玉蛛后走过的地方也没法期待太高。
　　不过顺路砍瓜切菜，江寻也在短时间内收获了两千有余的魔炁。
　　二级秘境。
　　一、二境秘境生物在食物链的下游，除非迫不得已栖身所在遭到冒犯退无可退，没有黑夜的庇护它们通常会选择苟住。
　　大环境如此。
　　怂一点才能活下来。
　　因而江寻路上干死的基本都是三境。
　　他顺势也是观察了下。
　　三境秘境生物魔炁下限似乎是80，暂时没见到更低的。
　　上限不好说。
　　一路走来他最高击杀的有132。
　　算上步入三境以后杀伐为道百分三十的加成，魔炁收入相当可观。
　　走了这一路。
　　不知不觉天色也逐渐昏暗了下来。
　　天要黑了。
　　在茂盛的密林中止步，江寻抬头看了一眼准备择地过夜之余，有个大胆的想法。
　　非是多人行动。
　　大白天要狩猎秘境生物效率真的不高。
　　但晚上。
　　只要高调些许，跑出来觅食的秘境生物自己会来找你。
　　有万劫魔眼傍身，自己似乎可以浪上一波？
　　托腮寻思了下，江寻御空而起登高望远，很快相中远处一块没有树木林地，大面积是将近有两人高茂盛草丛的绿地。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　来到绿地上方。
　　江寻俯视，神识全开。
　　附近两千米以内状况顿时一览无余。
　　有三境的修为支撑。
　　他的神识其实可以延伸去更远的地方，但做不到足够细致。
　　底下这处绿地似乎挺热门。
　　两千米以内足有三只秘境生物潜伏。
　　一只藏匿在地下，两只借草丛藏身。
　　三者气息强度不高，目测都只是二境。
　　蚊子腿再细也是肉！
　　江寻眼底红芒一闪。
　　“锵！”
　　无妄出鞘。
　　随即化作一道凌厉的刀光激射出去，轰然坠地炸翻一大片土地。
　　“魔炁+32，杀伐为道+10。”
　　藏身于地下的那只秘境生物被捅了个透心凉。
　　炸响传出。
　　又有血腥味弥漫。
　　两只趴在草丛里的顿时被惊动。
　　两者还没来得及动弹，洞穿进入地面的魔刀无妄冲天而起。
　　漆黑的刀光流转。
　　“呜！”
　　犹如索命魔音的破空声回响于黄昏之中。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两只各自盘踞的秘境生物先后毙命在藏身处。
　　“魔炁+29，杀伐为道+10。”
　　“魔炁+34，杀伐为道+11。”
　　隔空御器。
　　无愧于是三境以上仙修、魔修最常用也最高效的杀敌手段。
　　三只秘境生物先后遭到斩杀几乎只在一瞬之间。
　　不过江寻更喜欢用砍的。
　　他毕竟走了炼体近战的路子。
　　持刀肉搏伤害更高，无妄魔刀足有一米六五的开刃面对常规秘境生物更足以刀刀暴击。
　　眼前主要是图个方便。
　　二境而已，不值得他连人带刀一起上。
　　斩杀三只秘境生物收获魔炁，江寻操控无妄魔刀清理出一块空地，落足地面就地开整。
　　野战营帐。
　　安排。
　　灵能照明灯。
　　安排。
　　便携式灵能制氧设备。
　　安排。
　　迷阵阵盘。
　　开启。
　　装着鬼雾花的储物袋，取出来放身上。
　　最后。
　　为野战营帐按上预置的隔绝封条。
　　某些准备。
　　江寻其实早在秘境外面时便已安排妥当。
　　有鬼雾花这么一个夜间大杀器，不失为在秘境里安然度夜的一道保障，没道理不用。
　　一顿布置完事。
　　天色真正昏暗了下来。
　　点燃篝火。
　　江寻走去把三只意外收获带回营地，顺势把路上斩杀的三境秘境生物悉数取出，掏出手机逐一对照查看分解方案。
　　这。
　　都是积分呀！
　　有别于幽冥鬼域性质。
　　绿洲性质的秘境物产极为丰富。
　　且秘境生物大多有它们自己的价值。
　　由于绿洲性质属于是常规秘境，出现较为频繁。
　　活跃在此性质秘境里的生物多少年下来基本都被研究明明白白。
　　要想遇见未被发现过的秘境生物赚上一笔目击积分比撞大运都难，也就不曾被目击的变异独特个体可以期待一下。
　　参照分解方案将入手的秘境生物分别分解，江寻也算小富了波。
　　这些秘境生物身上能用的零件不少。
　　三境秘境生物更少不了一颗未成型的内丹，可以价值几十积分。
　　仅这一茬。
　　预估已能入手五六百积分不止。
　　没啥可说的。
　　要想富。
　　还得是秘境。
　　越高级越好！
　　独狼单吃更佳！
　　当然。
　　有能力像江寻这般逛二级秘境跟回家一样的三境凤毛麟角。
　　纵然只是初期。
　　拥有魔炁与一颗五境魔心，三境以内没有秘境生物可以是他的对手。
　　且事实上。
　　有进入秘境前那段时日沉淀与境界提升，走炼体路线的他已达到能与力量型三境秘境生物正面肉搏的程度。
　　这种事。
　　也就牺牲了各类手段，完全靠肉身吃饭的三境体修才有可能做到。
　　而今要再去垂钓骸骨幽鱼。
　　江寻一只手就行。
　　挂B。
　　跟普通人到底是不一样的。
　　忙完原地活动了一下筋骨，江寻从一地没用的秘境生物残肢中挑出正经有肉的部分收集起来一把火点上。
　　浓郁的肉香很快四散开来。
　　正经有肉的秘境生物肢体对人类修行者而言不见得有多么丰富的食用价值，但内里定然含有大量灵气，死后很久才会消散。
　　上火一烤。
　　肉香飘散，灵气也跟着一起挥发。
　　在黑夜里，这对活动觅食的秘境生物而言是无法抗拒的诱惑。
　　这不。
　　肉香飘散间，被安置在野战营帐前始终没啥动静的迷阵阵盘有了反应。
　　有秘境生物闯进了迷阵范围。
　　一只。
　　两只。
　　三只。
　　阵盘一次又一次传递出信号。
　　越来越多的秘境生物闯入迷阵。
　　嗅觉极端敏锐的它们即使置身在三阶迷阵里各种鬼打墙，也逐渐循着肉香探接近了营帐。
　　寻思着差不多了，江寻挥手将烤肉悉数收起，转头掐出手印一道法诀打在阵盘上。
　　阵盘影响范围顿时收缩。
　　三阶迷阵阵盘影响范围是方圆四千米。
　　这次收缩。
　　直接被压缩到了方圆千米。
　　江寻眼底红芒一闪，摸出魔刀无妄扛上肩头御空而起。
　　烤肉被悉数收起。
　　肉香却不至于第一时间消失。
　　再有迷阵范围压缩。
　　首先被吸引来的十几只秘境生物们顿时快速向营地汇聚过来。
　　江寻当然不会给它们接近的机会。
　　千米范围并不算大。
　　要有秘境生物突破靠近营地，他的野战营帐怕是得要被拆了。
　　没有犹豫，江寻驾驭刀光人刀合一激射出去，瞬息迎上白日里遇到过一头的银鬓狮蝎。
　　与他白天遇到的三境初期不同。
　　这只银鬓狮蝎是三境后期。
　　搁在附近地界。
　　妥妥是顶尖一列。
　　遇见刀光来袭，银鬓狮蝎怡然不惧，“嗷吼”一声怒啸抬起前爪拍击过来。
　　“噗！”
　　血光乍现。
　　毫无意外。
　　它的爪子断了……
　　！？
　　银鬓狮蝎。
　　“嗷”一声痛呼。
　　响彻夜空。
　　紧接着戛然而止。
　　一颗硕大的狮头抛上高空。
　　“魔炁+140，杀伐为道+42。”
　　提示弹出。
　　江寻目光如电，片刻不做停留疾走出去，手中魔刀刀刃绽放璀璨红芒。
　　一头形似老牛却长有满口尖牙、四足为利爪的不知名秘境生物有幸被盯上，它当时就浑身一激灵，扭头就跑。
　　怂吗？
　　应该的！
　　三境，开智程度已经够高。
　　它认识方才被杀的银鬓狮蝎。
　　两者为争地盘争斗过不只一次，次次都是它败！
　　亲眼见证到实力强过自身的银鬓狮蝎被瞬杀，它如何意识不到黑夜中冷不丁蹦出来这红眼两脚兽有多可怕？
　　它不傻。
　　跑！
　　必须跑！
　　你别说。
　　这丫撒开四只爪子跑得那是一点都不慢。
　　“啧！”
　　江寻咂嘴。
　　摄魂八步！
　　正撒丫子开奔的不知名秘境生物登时身子一僵，转头发挥生平急速，眨眼就扑倒了一只同样在跑的巨角豪猪，莽了上去。
　　“嗷！”
　　凄厉的惨嚎响彻夜空。
　　？？？
　　巨角豪猪。
　　“……”
　　没来得及跟上的江寻。
　　沉默之中。
　　他脚下一动欺身上去。
　　黑夜中。
　　魔刀无妄血色的刀刃拉出一道红线。
　　“魔炁+136，杀伐为道+40。”
　　“魔炁+121，杀伐为道+36。”
　　一刀两命，江寻回首。
　　原本追寻肉香往营地去的秘境生物无一不是止步在那，静静地注目着他。
　　迎上他绽放着红芒的双眼，在场十多只秘境生物整齐划一，毫不犹豫扭头开奔。
　　吃肉？
　　别逗了！
　　这里是要命的地方！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　眼见秘境生物四散而逃，江寻身形一动。
　　人刀合一，驾驭刀光贴地激射出去。
　　刀光瞬息接近。
　　被盯上的一只鬼眼猿。
　　“吼！”
　　暴怒的嘶吼响彻夜空，在刀光即将欺身之际鬼眼猿生生扭转逃遁中的身姿，猛然爆发体内妖气转头甩出一臂。
　　趋吉避凶是生物本能。
　　但有句话怎么说来着？
　　兔子急了都还会咬人。
　　感受到刀光接近，锋芒刺背。
　　避无可避。
　　只能战！
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　血光乍现。
　　鬼眼猿哀嚎一声翻滚出去。
　　江寻则是显露身形，踉跄着后退两步。
　　到底是三境秘境生物。
　　狂性大发拼死抵抗，与常态完全是两个概念。
　　正面碰撞。
　　江寻体内血气翻涌。
　　魔心躁动。
　　他眼底红芒愈发渗人，缓缓抬眼。
　　与此同时。
　　翻倒出去的鬼眼猿迅速调整了身姿，红着一双灯笼大的眼睛瞪视过来，口中热气喷吐，狂躁的妖气不断从它周身喷发。
　　“吼！”
　　于生死关头中完全激发了凶性的鬼眼猿人立而起，无视小臂上深可见骨的伤口，奋力捶胸。
　　接着。
　　它迎头而上，悍不畏死冲击上来。
　　狭路相逢。
　　勇者胜。
　　道理是这样。
　　可惜它遇见的对手是江寻。
　　昏黑的夜幕之下。
　　江寻箭步踏出，双手执刀悍然上前。
　　“吼！”
　　鬼眼猿怒吼，高高跃起更进一步爆发妖气，双臂犹如一双重锤锤落过来。
　　江寻见状脚下一顿，身形骤然化成一团魔雾后撤出去。
　　自在天魔。
　　逍遥！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　鬼眼猿坠地。
　　双臂砸落，生生将地面大片锤爆！
　　数不清的碎石与尘土翻飞间。
　　江寻在近在咫尺的位置，显露身形。
　　横刀。
　　天魔真解。
　　魔刃贯杀！
　　“噗！”
　　无妄魔刀贯穿鬼眼猿的头颅。
　　魔气爆发！
　　“砰！”
　　一声炸响，鬼眼猿头颅爆碎。
　　“魔炁+129，杀伐为道+39。”
　　提示弹出，江寻收刀后撤顺势甩去刀刃上血渍，而后站定活动了下有些泛酸的胳膊。
　　他肉身是强。
　　但远达不到完全压制三境秘境生物的程度。
　　更别说对方已于绝境中激发了凶性。
　　最开始的硬碰硬。
　　压力还是有的。
　　扫了眼鬼眼猿缓缓倒下的无头尸身，江寻目光环顾左右。
　　其余秘境生物皆已趁机逃离。
　　不过问题不大。
　　前后取巧击杀了两只三境秘境生物，又与发狂的鬼眼猿正面碰撞一波，动静已经够大。
　　受此吸引的秘境生物绝对不少。
　　且不会低于三境。
　　毕竟这是二级秘境。
　　从此前的肉香到争斗导致的大动静，这些明确会吸引其他秘境生物的要素都是二境以下秘境生物需要避开的。
　　敢来争一口口粮，只能是三境。
　　二境过来。
　　只能给三境加餐……
　　挥手收取了鬼眼猴，江寻又去将另外两只的尸体塞进储物戒。
　　才刚完事。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声兽吼自东边密林中陡然响起。
　　几乎同时。
　　四面八方响起各种各样的狂暴嘶吼。
　　秘境生物争斗声于此起彼伏的嘶吼声中接连传来。
　　被争斗吸引而来其他秘境生物到了。
　　不。
　　准确地说。
　　它们在这之前就已经到了。
　　且它们当时便已遇见了彼此，或遇见了片刻前逃离出去的秘境生物，只是碍于对手不弱没有打起来。
　　有秘境生物开打。
　　登时宛若信号，令其他秘境生物按捺不住。
　　夜幕之下。
　　混乱四起。
　　以江寻所在这片绿地为中心，到处都有秘境生物争斗。
　　原生态秘境之中。
　　食物链上下只在境界高低，不在物种。
　　秘境生物想要活下去。
　　需要食粮。
　　想要进步。
　　更需要优质食粮。
　　三境秘境生物之间没遇上也就罢了。
　　遇上了。
　　又被点上了火头。
　　那就看谁本事大了。
　　大量循声而来的三境秘境生物发生争斗，惹得地面不断震颤，远方时不时就有树木轰然倒塌。
　　江寻没有耽搁，身形一低疾走出去。
　　猎杀。
　　该正式开始了。
　　他的时间也有限。
　　夜里的秘境之所以危险，本质是一点点动静就会惹来秘境生物，继而宛若蝴蝶效应惹来越来越多的秘境生物。
　　渐渐的。
　　那些秘境里真正能称得上是霸主的东西也会被吸引过来。
　　一路疾行，离开绿地。
　　江寻很快循着争斗声在附近林地中找到的自己第一双目标。
　　一头三境烈焰熊正与一条形似巨蟒的不知名秘境生物纠缠在一起。
　　烈焰熊明显压制了对方。
　　尽管被巨蟒缠住了周身，它死死将对方的脑袋摁在地下，口吐熊熊烈焰逮着蛇头一顿炙烤。
　　毫无疑问。
　　巨蟒落败只是时间问题。
　　见着这一状况，江寻果断欺身上前。
　　占尽优势的烈焰熊很警惕，第一时间便发现了他，于夜幕中绽放红光的血色双眸猛然瞪视过来。
　　江寻见状骤然加速。
　　魔炁翻涌。
　　他的身形突然一分为八。
　　自在天魔。
　　诡术。
　　魔影重重！
　　烈焰熊一愣。
　　尚未来得及反应过来。
　　八道魔影已然近身，手中魔刀无妄同时斩出。
　　面对八道来自不同方向的攻势，摁着巨蟒的烈焰熊能腾出的也最多只有一只爪子。
　　“吼！”
　　它抬起一爪向前拍出。
　　很耿直的选择。
　　但不用说。
　　它选错了。
　　“砰。”
　　魔影溃散。
　　与此同时。
　　江寻真身自侧面出刀，一刀捅穿了烈焰熊的腰子，顺势上挑。
　　由魔炁开刃了的无妄魔刀登时像是切豆腐似的将它半边身子撕裂开来。
　　“嗷！”
　　烈焰熊吃痛翻滚出去。
　　纠缠着它的巨蟒也被带走。
　　江寻欺身而上。
　　暗红色刀光划破漆黑的夜幕。
　　“噗！”
　　烈焰熊首身分离。
　　“魔炁+138，杀伐为道+41。”
　　提示弹出，江寻顺势收刀，赏了巨蟒一记魔刃贯杀。
　　“魔炁+116，杀伐为道+37。”
　　收取两具尸体，他未做片刻停留，转头再次疾行出去。
　　……
　　猎杀。
　　继续。
　　江寻不贪。
　　成片的秘境生物争斗声中。
　　他只找有两个动静的，充当一波“和事佬”劝架。
　　三个以上或更复杂的，悉数绕开。
　　别看他杀三境轻而易举。
　　此前更吓退了十几只三境。
　　真要被干红了眼的秘境生物围殴，要想反杀难度还是有的。
　　保不准更还有其他秘境生物加入“多人运动”，到时不仅耽搁时间，脱身也可能成为问题。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　事态，终究是逐渐失控。
　　也就一刻钟的样子。
　　临近地界发展到了到处都是三境秘境生物混战的程度。
　　乱战四起。
　　几乎每走出千八百米，就可以看到远处有好几只秘境生物发生哲学的碰撞。
　　天知道具体有多少秘境生物聚集了过来。
　　江寻的魔衣此时已起不到任何掩饰效果。
　　秘境生物太多，时不时就有直接看到他并盯上他的。
　　甚至有身处在乱战之中，抽身转头奔着他来的。
　　作为人类。
　　江寻在体格一个比一个壮硕的秘境生物看来太好欺负。
　　不过这不是关键。
　　关键是一旦对上陷入战斗，立马会有更多的秘境生物跑过来。
　　虽然不全是攻击他也有“凑热闹”来的，但要不及时抽身难免被拖住。
　　继而有更多秘境生物加入进来，陷入到混战的泥潭里。
　　击杀？
　　已经不能指望。
　　没有犹豫，江寻选择扭头往营地去。
　　返回路上。
　　正在混战的秘境生物不少。
　　有机会的。
　　江寻会上去“劝架”抽冷子干死一只被压制或严重受伤的，然后趁着其他秘境生物还没反应过来，立马退走。
　　讲究一个做好事不留名。
　　遇见拦路的。
　　他只出一击。
　　能杀就杀。
　　杀不了就跑。
　　这种时候没法恋战。
　　与摄魂八步一样，万劫魔眼也有内置CD。
　　先前在哨站江寻已确认过。
　　用过一次，得过两个小时才能用第二次。
　　在接近营地之前，能不用就不用。
　　否则今晚就玩大发了。
　　一路不做停留，江寻很快回到营地所在的绿地边界。
　　绿地这块仍是一片净土。
　　毕竟最开始聚集过来的秘境生物都被他吓跑了。
　　但他身后，这会有不下三十只气急败坏的秘境生物追着。
　　它们要么是被觉得有搞头的江寻偷袭来过一下，要么是拦路挨过一刀身上被开了道口子。
　　仇恨完全在他身上，根本甩不开。
　　仇恨集中，也不能指望它们会打起来。
　　在干死江寻之前，它们的共同敌人很明确。
　　眼见已到绿地边界，江寻止步回首，双眸转化为金色。
　　万劫魔眼！
　　追在后面的秘境生物登时各自遇上状况，集体成了滚地葫芦。
　　死劫？
　　不存在的。
　　没那么容易瞪出来。
　　就算瞪出来了，也不指望在随机的劫数中能再瞪出一颗陨石来。
　　一眼干翻了所有追击的秘境生物，江寻没再依靠两条腿，驾驭刀光贴地御空。
　　御器，到底是快。
　　在追着他的秘境生物们缓过来前，他便抵达了迷阵范围。
　　闭气。
　　江寻掏出鬼雾花丢下。
　　得以从储物袋里出来。
　　鬼雾花登时大发神威，释放毒雾。
　　不过可惜。
　　附近没有秘境生物。
　　鬼雾花释放毒雾的范围大致也就三千米左右，还不如迷阵阵盘的覆盖面。
　　再远。
　　毒雾就被稀释了。
　　此刻追着江寻的秘境生物是在绿地边界，距离不下万米。
　　径直来到营帐近前。
　　江寻一道法诀打出将阵盘影响范围开到最大，钻进营帐，将入口帘幕封闭了起来。
　　安全了。
　　轻出一口气，江寻坐到床头散去面具。
　　迷阵只是一道保险。
　　鬼雾花才是他今夜的最大仰仗。
　　连幽冥鬼域里“毒抗”叠满甚至多数自带剧毒的秘境生物都抵御不了鬼雾花，绿洲性质秘境里的生物只要敢碰，必死无疑。
　　等死上几只。
　　其他秘境生物也就会意识到这东西的厉害了。
　　魔炁：262894/319440
　　唤出状态栏查看，江寻嘴角上扬。
　　不到一个小时。
　　前后他总计击杀了64只三境。
　　除却最开始三只。
　　后面基本都是劝架，一杀杀一双。
　　这条路。
　　不得不说太有前途。
　　秘境的夜，也真是应该多浪一浪。
　　可惜他修炼了十六年之久的天魔真解太基础，就只有那么几招魔兵相关的能用。
　　自在天魔功他又短时间内无法如何深入，尚未掌握其中大威力的魔道攻伐手段。
　　不然今夜收获定然更多。
　　他是走炼体的路子不错。
　　但这是在天赋选择上。
　　有不灭魔躯全自动炼体，并不耽搁他成为一个法爷。
　　只是暂时他还需要时间。
　　随手取出一包干粮啃上，江寻侧耳倾听。
　　外面的动静真不是一般的大。
　　四面八方都是兽吼响起，地面更是时不时震颤几下。
　　茫茫多的三境秘境生物被他招惹过来，一时半会显然不会消停下来。
　　除非有像墨玉蛛后那般足以碾压一切的独特个体出现，估计至少得闹腾到半夜。
　　江寻倒是期望有这种情况出现。
　　附近地界是墨玉蛛后的地盘。
　　若有独特个体出现，只能是白日里见到的蛛后。
　　但这期望很难实现。
　　蛛后在哨站受到了惊吓，这会有没归巢都不一定。
　　即使归巢了。
　　它暂时应该也没勇气蹦出来。
　　没多想，江寻取出手机。
　　64只三境。
　　有39只尸体被他收了起来，两个储物戒塞得满满当当。
　　没经过分解的秘境生物太占地方，得及时腾出空间来。
　　……
　　分解没费多少功夫。
　　今夜收获颇丰。
　　按照探索者APP里的官方报价，林林总总又是价值两千积分出头的素材进账。
　　算上傍晚时的，一把魔刀无妄赚回来了。
　　这边江寻分解完事，外面逐渐平静了下来。
　　比他预料的停歇时间更早。
　　碍于外面有鬼雾花在放毒，他没有尝试窥探。
　　也不在意一通分解后营帐里一塌糊涂血腥味浓重，江寻倒头就睡。
　　从开荒到现在忙活了这一整天，他需要养养精神。
　　……
　　次日。
　　天刚蒙蒙亮。
　　江寻皱眉睁眼。
　　半开的元神感知告诉他。
　　有人御空而行，往他这边来了。
　　不只一个。
　　翻身而起，江寻挥手凝聚面具戴上，快步走出营帐。
　　尚未来得及去把消停下来的鬼雾花收起，迷阵阵盘响应，有三人入侵了进来。
　　一头撞进迷阵。
　　三人倒也讲究，落地没有擅闯。
　　江寻扭头往三人闯入的后方看了一眼。
　　来人是两男一女。
　　有迷阵作用，三人无论在外在里都看不到他。
　　其中一人高声开口。
　　“银翼集团探索者李泽，冒昧打搅，不知是哪位兄弟在这扎营？”
　　银翼？
　　江寻微愣。
　　这不是阮雪那多事的娘们所在集团吗？
　　网上银翼搞出来的操作，江寻有过关注。
　　不过没有在意。
　　他没朱相昱想的那么小心眼。
　　作为魔道中人，低调也跟他扯不上关系。
　　之所以不希望旁人知晓自己独自攻略了秘境，主要是为避免有不长眼的非要招揽他。
　　人这种生物。
　　千奇百怪。
　　总会有觉得自己有点实力或者背景就人五人六的。
　　江寻不觉得自己脾气差。
　　但魔心不允许他面对令人不厌其烦的骚扰时没脾气。
　　不过这波撞上了。
　　要避开已经不可能。
　　没急着搭理那人，江寻走去收取鬼雾花。
　　没走出两步，三人中的女子开口。
　　“我是蓝鹰集团探索者雨欣然，冒昧打搅。不知朋友能否将迷阵撤了，出来谈一谈？”
　　话音未落，另一男子跟着发声。
　　“朋友，我是夜狼集团苏念。我们没有恶意，只是想了解下昨夜的秘境生物大规模暴动。”
　　二人先后发声，叫江寻脚下一顿。
　　三人分别属于不同集团，出乎意料。
　　蓝鹰。
　　这还是祝未央跟唐龙在的探索者集团。
　　昨晚他引发秘境生物暴动前半夜就结束了，三人知情且这一早过来……
　　江寻神色逐渐古怪。
　　夜晚。
　　没有探索者团队会推进。
　　人员至少千数的大团是例外。
　　他们有充足的战力应对绝大部分遭遇，在闹出太大动静事态恶化前解决问题。
　　秘境生物也不傻。
　　撞上千多号人的大部队还开启疯狗模式死命往上凑。
　　看样子。
　　三人是隶属奔着墨玉蛛后来的大团，然后昨夜大团推进碰上了他制造的秘境生物暴动被堵住，不得已在后方休整了一整夜。
　　稍许沉默，江寻出声。
　　“等着，我收拾点东西先。”
感谢书友:云汐枼的两千赏，沐墨渊的五百赏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　得到回应，立足在迷阵边界的三人对视一眼。
　　李泽低语。
　　“这人不简单，气息完全与环境相融。若非有迷阵在可以确定有人扎营，他又没有刻意避讳，我们甚至不一定能发现他。”
　　“比起这个，我更在意昨晚秘境生物大规模暴动他是怎么安全过夜的。”
　　苏念接话，道。
　　“他掩藏气息的手法到底取巧成份居多，置身在暴动近在咫尺的位置过夜，这可不是他能保全自身的理由。”
　　话刚说完，雨欣然托腮出声。
　　“有没有可能，秘境生物暴动就是他引发？”
　　“不可能。”
　　李泽斩钉截铁。
　　“独狼探索者多少都有真本事不错，但这跟找死没区别。”
　　苏念赞同出声，道。
　　“深刻半夜惹那么大乱子出来，他又能图什么呢？完全没意义不是？”
　　……
　　迷阵外三人正讨论。
　　里面江寻废了不少力气才把鬼雾花给收拾完事。
　　也不知道是有点营养过剩，还是绿洲环境实在太好。
　　这鬼东西的根须不仅粗壮了不少，原本仅只是扒在地表的根须有好多都深种了下去，全给刨出来不是一般的费劲。
　　搞定鬼雾花期间，江寻捡到了二十二颗未成型的内丹。
　　鬼雾花没有辜负他的期望。
　　即使碰上三境秘境生物照样乱杀。
　　二十二颗未成型的内丹，是昨夜惨被毒杀吸食的三境秘境生物除白骨以外唯一留下来的东西。
　　这笔意外收获挺香。
　　内丹成色都非常不错，少说又是小五百的积分进账。
　　找了圈确认没有遗漏的内丹，江寻将晚上自己分解下来成吨的“垃圾”放出来，而后折转回去将营帐与其他事物收拾了起来，最后收起阵盘。
　　阵盘遭到收取，迷阵自然不复存在。
　　迷雾消散。
　　立足在迷阵边缘等待着的李泽等三人都是精神一振。
　　瞧见远处一身魔甲浑身笼罩在斗篷与兜帽之下，脸部被一张鬼怪面具遮蔽的江寻，三人愣了又愣。
　　艹！
　　怎么是他！？
　　李泽与苏念瞪眼。
　　雨欣然则是眼底绽放红芒。
　　如今的江寻。
　　在东玄市探索者论坛上可谓大红大紫。
　　各大探索者集团都在悬赏找人。
　　甚至东玄市唯一的超大型集团落日也抛出了橄榄枝。
　　然而人就是玩神秘。
　　始终不露面。
　　这很大程度上提高了事件热度，各大集团自然也就对他更加上心。
　　只要把人拿下就是一张活招牌！
　　事前得到有新秘境出现的消息，大家都有过猜测。
　　可能在秘境里可以碰到江寻。
　　但李泽等三人着实没想到，居然真给他们遇上了。
　　抛开阮雪口述中没有的魔甲。
　　江寻的面具辨识度很高。
　　纯粹的力量载体，并非人工材质。
　　是本人不会有错！
　　面面相觑了下，三人的视线不约而同地落在更远处生生堆成一座小山的秘境生物碎块。
　　好家伙！
　　这一堆少说得有五六十只？
　　惨遭分解的秘境生物已经死了很久，无法通过残留气息判断具体境界。
　　但里面肯定三境居多……
　　人在秘境生物暴动位置近前安了家。
　　眼前又有那么多被分解完的尸体。
　　暴动为什么发生，答案呼之欲出。
　　离大谱！
　　江寻修为有突破倒是不值得意外。
　　非意外巧遇秘境智慧文明首领落单，而是有意识地潜伏找机会单刷了鼠王聚落。
　　能办到这种事的人，不是半步三境说不过去。
　　问题就算他突破了也才三境初期啊！
　　他怎么敢的啊？
　　关键。
　　人不仅敢，更还斩获丰富。
　　在场三人都是三境后期。
　　设身处地。
　　他们自认不敢那么浪，也没能力于秘境生物大规模暴动中可以斩获那么多。
　　TM纯纯是个疯子！
　　秘境才开第一天。
　　收入有的是办法去丰富，要不要那么玩命？
　　为此惊骇着，三人也算明白为什么江寻始终没露面了。
　　不是各大集团抛出的橄榄枝不香，而是人根本不需要！
　　三境初期就能在二级秘境里乱杀，甚至入夜以后大浪特浪，团队什么的于他而言根本是拖累。
　　资源？
　　收入？
　　开玩笑。
　　人光过夜的收入保底就能有两三千积分不止！
　　有多少探索者一整个探索周期都没法赚钱那么多？
　　答案是大部分。
　　即便是有组织有大团，最终分配也得看个人实力与贡献。
　　眼看江寻缓步走来，雨欣然深吸一口气，当先迎上了上去。
　　李泽与苏念见状跟上。
　　双方接触，雨欣然伸出一手。
　　“怎么称呼？”
　　江寻一顿，歪头想了想。
　　“叫我空军就行。”
　　雨欣然皱眉。
　　空军？
　　这肯定不是真名。
　　那么问题来了。
　　其中意义是什么？
　　自己想的那个吗？
　　正纳闷，江寻与她轻握了下。
　　“看三位的样子应该已经认出我来，劝诱什么的就免了，我没兴趣加入探索者集团。昨夜秘境生物暴动是我为了收益诱发，三位无需过于担扰。”
　　“……”
　　雨欣然。
　　“……”
　　身后还没来得及开口的李泽与苏念。
　　话。
　　上来就被江寻说死了。
　　他们能说啥？
　　这位也是真不客气。
　　他们背后的三大集团好歹都在东玄市有名有姓。
　　即便无心加入。
　　多少给点面子，不要骑脸输出？
　　狂妄！
　　但三人必须承认。
　　人有狂妄的资本。
　　关键人还是个魔修……
　　你要腆着脸跟他讲兄弟你这样会得罪人，指不定人当场跟你翻脸。
　　瞅着三人被呛住，江寻笑笑。
　　“抱歉，我这人说话直。同为魔道中人，雨小姐应该可以理解我。”
　　“……”
　　雨欣然。
　　她想说。
　　魔道中人真没几个可以这么耿直。
　　生活在现代社会，就学也得学着圆滑一些。
　　但江寻那么说了，她真不好反驳。
　　修魔的多少都有点毛病，这是不争的事实。
　　以她自身为例。
　　进了商场她就会控制不住自己。
　　正不知该说啥，江寻出声。
　　“三位同行，想来是银翼、蓝鹰以及夜狼三大集团组成了大团奔着墨玉蛛后而来？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　雨欣然下意识点头，回首看看身后两人，秉持着交好一番的原则道。
　　“大团就在后方，昨夜推进遇上你引发的秘境生物暴动，指挥官出于保险起见选择了原地休整。我们三人是过来探路，一会送消息过去，大团就会……”
　　没等她把话说完，江寻开口。
　　“我这一趟也在找墨玉蛛后，不知大团是否方便让我蹭一蹭？我就蹭蹭，不正式参团。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　？
　　雨欣然缓缓打出一个问号。
　　？？？
　　后面李泽与苏念。
　　江寻在找墨玉蛛后，预料之中。
　　不说人本来就在墨玉蛛后的逃遁路线上。
　　由于哨站受到威胁，管理局从一开始就开出了高额悬赏。
　　光目击情报即可值不少积分。
　　为此往东边来赌运气的小团队不在少数。
　　眼前江寻突然提出蹭团，实在叫三人摸不着头脑。
　　跟着大团找着墨玉蛛后，线索奖励自然就是大团的了不是？
　　他图啥？
　　三人一脸懵逼。
　　江寻开门见山。
　　“我志不在墨玉蛛后，主要是为了猎杀蛛巢中的墨玉蛛。因而找到蛛巢我就会离开，不参与围猎。在这之前，我可以无条件协助大团进行搜索并解决途中遭遇的威胁。”
　　“啊这……”
　　雨欣然眨眨眼。
　　江寻奔着蛛巢中的墨玉蛛，倒也无可厚非。
　　那玩意。
　　经济价值挺高。
　　蛛巢中少不了海量的墨玉蛛，以他的能耐收获定然丰富。
　　雨欣然必须承认。
　　江寻给出的条件多少有点诱人。
　　大团不缺打手。
　　可像江寻这样给力的，能有还是要的。
　　雨欣然犹豫。
　　李泽与苏念也是神色迟疑。
　　三人目光交汇，眼神交流。
　　江寻则是自顾自道。
　　“另外入夜后我需要离团猎杀秘境生物丰富收入，这方面大团应该乐意见到。”
　　“我可以在大团推进路线后方引发秘境生物暴动，吸引三境秘境生物，届时大团夜间推进应该可以更顺利一些。”
　　“大团行事人员众多，寻常受吸引的秘境生物不会选择与大团发生冲突，而是往我引发暴动的位置来。期间大团有能力吃掉的，大可以顺势吃掉。”
　　“此外我夜间引发暴动有一定可能会吸引到墨玉蛛后，到时其行踪自然可受掌控，大团围猎可以正式安排上议程。”
　　听得这一通讲述，雨欣然等三人都是一脸麻木。
　　江寻这……
　　俨然把夜里引发秘境生物暴动安排成了固定节目。
　　仰仗。
　　他肯定是有的。
　　不然昨夜他不可能安然度过。
　　可谁又能保证他夜里会不会出些差池？
　　秘境里的事。
　　没人说得准。
　　说实话，三人看不懂江寻。
　　从战力到脑回路，没有一样可以看懂的。
　　不过江寻口中所述，对大团夜晚推进确实有着巨大的好处。
　　搁着他这么一个脑回路清奇又手眼通天的独狼探索者在眼前，将他跟大团绑定也更合适一些，不然指不定大团晚上又得被堵住。
　　“这事我们三人做不了主，得请示一下指挥官。”
　　雨欣然开口，偏头给李泽使了个眼色。
　　后者会意，挥手摸出飞剑御剑而起，激射往后方去。
　　苏念回首看了一眼，收回视线。
　　“空军先生，你跟欣然聊着，我去前面确认一下情况。”
　　……
　　昨夜秘境生物暴动所在，其实没啥好确认的。
　　整个林地已被摧残得不成样，根本看不出原先一片郁郁葱葱的林地。
　　至于秘境生物的尸体。
　　都被昨夜暴动中的胜利者们带走了。
　　即使有残留，后半夜平息之后少不了有二境秘境生物过来扫荡战场。
　　哪怕是难啃的骨头。
　　三境秘境生物身上的零件对它们而言也是不可多得宝贵食粮，捡到就是赚到。
　　整个林地都毁了。
　　也不至于有秘境生物会逗留或藏身。
　　……
　　没过多久。
　　李泽去而复返。
　　他不是一个人回来，另还带来了阮雪。
　　二人落地。
　　阮雪展颜一笑。
　　“我们又见面了。”
　　“怎么？你又要给我储物戒？”
　　“……”
　　阮雪。
　　“……”
　　雨欣然。
　　“……”
　　李泽。
　　江寻救人，只收了一个储物戒。
　　这事在网上可说是一段佳话。
　　但他冷不丁就来这么一嘴，实在是把三人都给整不会了。
　　这哥们。
　　简直注孤生！
　　勉强绷住脸，李泽开口。
　　“空军先生，指挥官认可了你的提议。大团很快就会跟进过来，你可以先去大团见指挥官一面。”
　　“如果你觉得没必要，接下来就麻烦跟我、欣然还有苏念一起分散探查，为后方大团提供前进道路上的情报。”
　　“见指挥官没太大必要，等有机会再说好了。”
　　江寻回应。
　　“接下来我是和阮雪一起行动？”
　　“对。”
　　李泽应声。
　　“空军先生你毕竟有意隐瞒身份，不方便扫码入团，为了可以及时交换信息总得有个人在你身边。”
　　“了解。”
　　……
　　大团推进耽搁不得。
　　李泽把阮雪带过来也并非有小心思。
　　江寻不是需要依靠团队的人，他已有了解。
　　再有盘算不合适。
　　这波主要就是让阮雪当传讯工具人。
　　有了计议，李泽跟已先一步离开去探查的苏念传讯确认了一下方向，四人分头出发。
　　……
　　正经前往未知区域探路。
　　当然不是飞的。
　　阮雪虽是二境但却是武者，走地跟上江寻轻而易举。
　　一路疾行。
　　两人很快穿越昨夜秘境生物暴动只剩下一地狼藉的林地，顺着李泽分配的方向来到了一处山林地带近前。
　　有山有林。
　　这是秘境生物最爱呆的地方。
　　也可能是有地底溶洞存在的位置。
　　彼此对视一眼，二人相继止步。
　　“这地方我们得好生探查一番。”
　　江寻开口，道。
　　“二级秘境对你而言很危险，跟紧我不要瞎跑。”
　　“知道。”
　　阮雪应声，随后抿了下红唇。
　　“上回的遭遇是我跟队友们莽撞导致无疑，我没想过狡辩，血的教训我已经得到。我大概明白你是因此才对我……”
　　没等她把话说完，江寻摇头。
　　“别自作多情，你怎么样跟我没关系。当然此行你我是队友，我会负责保护你。”
　　阮雪沉默。
　　“所以，你为什么那么排斥我？是因为我想找到你？”
　　“啧。”
　　江寻咂嘴。
　　“说了别自作多情，我没有排斥你。我是真的需要储物戒，来的时候带少了。”
　　“……”
　　阮雪。
　　说真的。
　　这茬她有点绷不住。
　　再次见面，她挺多话想说。
　　有想正式道谢。
　　也有想借机跟江寻成为朋友。
　　怎奈后者的疏远肉眼可见，她没机会。
　　她觉得。
　　自己一定是被讨厌了。
　　谁知道结果是这个样子？
　　嘴皮子动了动，阮雪摸出三个空闲的储物袋。
　　“储物戒我不能给你，上回秘境探索我几乎没有收入可言，手上没太多闲钱了。这三个储物袋我可以先借给你，等出去记得还给我。”
　　“谢了。”
　　江寻没跟她客气，取过储物袋。
　　“走罢，探索秘境别老寻思着儿女情长，我说过你我已经两清，不用寻思着要谢我。”
　　阮雪点点头，有些难受。
　　这不是啥也没改变吗？
　　“顺带一提，我叫江寻。”
　　阮雪一愣，抬眼却见江寻已径直往山林里走。
　　赶忙跟上之余，她展露笑颜。
　　“好的空军。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　山林地界地势崎岖，遮蔽物多。
　　除开各类林地植被，另有大量背阴面、地穴、山洞等地形。
　　这种地方少不了蛇虫鼠蚁一类秘境生物。
　　它们的个体不一定有多大，但危险程度不容忽视。
　　只要是秘境生物，基本生来就有灵化。
　　有没有机会入境，不一定。
　　但即便只是堪堪灵化的物种，它们能够存在都是有道理的。
　　物竞天择。
　　适者生存。
　　在秘境空间原生态的环境里能占得一席之地，必有过人之处。
　　一前一后进山，江寻与阮雪非常谨慎。
　　事实证明。
　　谨慎是正确的。
　　进山走出没多远，两人立马遇到一个挂在山体背阴面硕大的蜂巢。
　　目测个体大概只有小指指甲盖大小、通体火红的蜂群在辛勤劳作。
　　骤然见着那么大一个蜂巢，江寻眉头一跳。
　　阮雪亦是眼睛亮了一亮。
　　炙炎蜂。
　　绿洲性质秘境中偶有可以被发现的灵化虫类。
　　这玩意挺稀有。
　　自带烈性火毒。
　　一身都是，并非蜂刺才有。
　　沾上就得遭重。
　　且只要蜂群存在蜂虫个体数量便不会少于万数，因而少有秘境生物愿意招惹它们。
　　秘境生物不是人类修士懂得各类术法，寻常能喷个火射个水已可以说是得天独厚。
　　炙炎蜂的火毒或许不足以致命，但“量大管饱”不好消受。
　　凝望蜂巢，阮雪转头。
　　“好东西，你有办法收取？”
　　“小意思。”
　　江寻淡笑，两手平摊魔气喷涌成好大一片，如同云雾缓缓升腾。
　　阮雪见状后退两步。
　　炙炎蜂的蜂蜜是好东西。
　　经济价值极高。
　　同时遍体火毒的蜂虫也是难得的好物，既可以用来入药也可以用来作为炼丹材料。
　　既然碰上了，没有错过的理由。
　　阮雪是武者。
　　厉害的是拳脚功夫，不通术法。
　　这种时候她只能看着。
　　正好奇江寻会施展怎样玄妙的手段，他放出成片的魔气后两手一拉，一张宽大足以包裹整个蜂巢的细密撒网凭空生成。
　　“……”
　　阮雪。
　　如此一幕，当场把她整不会了。
　　说好的玄妙手段。
　　结果人给她弄了个网子出来……
　　瞧样式。
　　貌似还是渔网。
　　从“手艺”的角度出发，江寻这一手很是惊人。
　　阮雪看得出来这是魔道凝练魔兵的手段。
　　能玩出这般花样，她不敢想象某人有多么深谙此道。
　　所以。
　　江寻接下来是打算一网子撒过去？
　　按理说。
　　他不该是一发法术过去，把炙炎蜂整体无损击杀？
　　“炙炎蜂群是好东西，几万只糊脸上谁也受不了。”
　　江寻回首，道。
　　“接下来我们要在秘境里渡过的时间还长，养着说不准之后可以用上。”
　　嗯？
　　阮雪微愣，随后恍然。
　　原来人是打着这么个主意！
　　学到了！
　　身在秘境。
　　该用的就得用。
　　没啥舍不得的。
　　有一窝被惨被偷家暴怒的炙炎蜂在手，不失为一个杀手锏。
　　正想说话，江寻道。
　　“你跟大团联系一下，看看有没人带着多的灵兽袋方便转让或者暂借，我可以高过市场价两成的价值用等价的收获换，最好立马能给送过来。”
　　“行。”
　　阮雪应声。
　　灵兽袋不是谁都会用上的东西，寻常不至于有人没事备着。
　　主要这东西比储物戒更要金贵数倍。
　　毕竟是可以用来装活物的空间装备，实用性与价值不是一个概念。
　　不过问题不大。
　　大团人多。
　　里面不但有御兽师。
　　也有喜欢到秘境抓灵化生物拿回去作为灵宠售卖，另辟蹊径赚些小钱的。
　　当然。
　　正儿八经的灵宠不是单纯灵化那么简单。
　　取出手机跟大团联系发布求购信息，阮雪直接标注是空军大佬的求购。
　　她这波抖机灵效果拔群。
　　有关江寻的信息，事前李泽找过指挥官后第一时间便在大团内部得到了公开。
　　人是整个东玄市都在找寻的神秘独狼攻略者，倒是没必要搞得人尽皆知。
　　但涉及前夜的秘境生物暴动。
　　团内所有人都知情权，也有知晓实质情况的必要。
　　大团组成，每个决策、每项行动都关乎到团内每个人的收获与安危，很多事不够敞亮难免会乱了人心。
　　了解过前夜种种是江寻一手导致，团内可谓人人对他抱有绝大的好奇。
　　要有机会接触，没有人会错过。
　　这不。
　　阮雪的求购信息一经发布，立马有一群身上有灵兽袋的主蹦出来抢着要平价出售。
　　由于回复的人员太多，阮雪一时间不知该翻谁的牌子。
　　正有迟疑。
　　一个大团群里昵称狂暴小野猫的ID成功吸引了阮雪的注意。
　　“我有灵兽袋，免费送！姐姐选我！”
　　嘶！
　　免费送？
　　阮雪抽了口气。
　　灵兽袋，最次也得价值三五百积分。
　　好些的甚至得上千。
　　这位要不要那么拼？
　　怕不是江寻的虚空迷妹噢！
　　小妮子嘴巴倒也挺甜！
　　这必须给她个机会见见偶像。
　　看了眼已拎着网子蹑手蹑脚过去打算收取蜂巢的江寻，阮雪艾特狂暴小野猫回复。
　　“行，就你了，多久能到？”
　　“十分钟内，麻烦共享位置。”
　　得此回复，阮雪没含糊将位置共享了出去。
　　与此同时。
　　另一边江寻成功在不惊动蜂群的前提下到了够近位置。
　　屈指弹出一缕魔气击断蜂巢与山壁的链接，他扬手便将魔气大网撒出。
　　蜂巢脱落。
　　炙炎蜂群立马意识到了威胁。
　　但紧接着。
　　整个蜂巢被魔气大网网了个结实，蜂群没能第一时间四散，只能涌向网子后方开口。
　　江寻能给它们机会出来？
　　当然不能。
　　魔气蔓延。
　　罩住蜂巢的网子突然像是活过来了一样，开口丝线蔓延眨眼间彼此黏连，完成封口。
　　后方阮雪见到这样一幕呆了又呆。
　　这一手。
　　实在是有些神乎其技。
　　人这熟练的，貌似也并非第一次这么干。
　　结合是渔网样式，她不禁有所联想。
　　江寻在现世除探索者以外的职业是……？
　　啊这……
　　就算是副业应该也不至于普通?
　　眼看江寻收了收网子撂下看过来，阮雪顾不上多寻思，上前道。
　　“我找到愿意转让灵兽袋的人了，十分钟内会过来。不过人没打算卖，说是送给你。”
　　？
　　江寻打出一个问号。
　　送灵兽袋？
　　谁这么人傻钱多？
　　仿佛是知道他心中所想，阮雪笑笑。
　　“你可是这段时间东玄市的头号名人，又一手导致了昨夜的秘境生物大暴动。盛名之下，有几个迷妹也正常。”
　　“不过这位确实有钱，灵兽袋说送就送。”
　　“……”
　　江寻。
　　道理他懂。
　　迷妹这种存在，也确实挺迷的。
　　但自己当真可以有这种人傻钱多的迷妹？
　　别是别有用心吧……
　　算了。
　　不寻思。
　　等人到了再说。
　　白送的灵兽袋不要白不要，实在不行自己给钱就是。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　几分钟后。
　　一道剑光出现在后方远处。
　　来了！
　　江寻与阮雪双双有所察觉，转头遥望。
　　剑光来得很快，转眼就到近前。
　　落地。
　　光华收敛。
　　两名容貌姣好的女子显露身形。
　　一人执剑满脸好奇，另一人笑颜如花。
　　“……”
　　江寻。
　　来人有两个。
　　这没什么。
　　关键有一个是他熟人。
　　能称得上是他熟人女探索者能有谁？
　　没错。
　　祝未央。
　　眼见未央妹子笑颜灿烂直勾勾就看了过来，江寻啼笑皆非。
　　大团是有蓝鹰的一份，祝、唐二人多半有在。
　　这没啥好说的。
　　但他属实没想到。
　　祝未央会逮住他求购灵兽袋的机会找过来……
　　人傻钱多的迷妹果真是不存在，别有用心倒是真的。
　　这边。
　　阮雪见到二人稍许打量，确认出声。
　　“狂暴小野猫？”
　　“我是。”
　　祝未央抬手，取出一个造型精致的灵兽袋展示。
　　一旁执剑女修则是望向江寻半玩笑着开口。
　　“你好空军大佬，我是隶属蓝鹰集团的剑修赵运。未央她还只是二境无法御空，我给你空运人来的。”
　　“你好。”
　　江寻点头，望向祝未央。
　　后者见了嘴角上扬划出一个微妙的弧度，将灵兽袋递过来。
　　“空军大佬你要的灵兽袋，我不收钱，送你。”
　　没等江寻出声，她浅笑道。
　　“大佬你要实在过意不去，干脆接下来让我跟着，带我飞。”
　　？
　　赵运。
　　祝未央这……
　　啥情况？
　　来时她明明说的卖个顺水人情认识一下近来声名鹊起又手眼通天的空军大佬，咋突然就说要跟人混？
　　话说回来。
　　她平时说话做事貌似没那么“激进”？
　　赵运一脸懵，阮雪也是眉头皱了一皱。
　　这位……
　　有点自来熟啊！
　　顺杆子就往上爬了！
　　啧啧！
　　以江寻的耿直与注孤生的尿性，她怕是得要“受伤”！
　　正如是想着，江寻开口。
　　“带上你不是什么大事，灵兽袋不便宜，该给的积分还是得给。”
　　？？？
　　阮雪。
　　不是！
　　江寻坚持要给钱也就算了。
　　怎么就答应把人带上了？
　　几个意思？
　　难不成他只对自己注孤生？
　　另一边。
　　赵运同样是满脸错愕。
　　她没想到江寻这么好说话。
　　这……
　　自己是不是也有机会跟大佬混一混？
　　来都来了……
　　蹭蹭应该没关系？
　　刚想腆着脸开口，江寻偏头望向阮雪。
　　“炙炎蜂巢是你我共同的收获，按照业内的规矩得分一分，蜂巢归你炙炎蜂归我，你觉得如何？”
　　“啊……”
　　正懵逼着的阮雪愣了愣，道。
　　“我没问题。”
　　“那行，我现在就去把炙炎蜂都收起来。”
　　江寻说了句，走开道。
　　“我一个人保护不了两个人，一会你跟赵小姐回去大团。”
　　？
　　！！！
　　阮雪。
　　对面赵运则是直接惊了。
　　她以为江寻很好相处，谁想到这么不会做人？
　　有一个祝未央。
　　转头就“始乱终弃”！
　　离谱！
　　飞快地看祝未央一眼，赵运想压低话音说这人有点屑要不你还是跟我回去？
　　没来得及开口，祝未央甜美一笑。
　　“赵姐你回去跟龙哥知会一声，我不回去了，跟空军大佬混。”
　　说罢，她也不跟阮雪搭话，转头就找江寻去了。
　　“……”
　　赵运。
　　“……”
　　阮雪。
　　二人面面相觑，后者默默出声。
　　“一会……麻烦赵小姐了。”
　　“小事情，不麻烦。”
　　赵运点头，不怎么放心着看了看已跟江寻凑到一起的祝未央。
　　阮雪则是整个人都不太好。
　　惨遭当面牛头人，这是其一。
　　其二是她原以为江寻告诉了自己真名，两人算是朋友了。
　　但似乎……
　　并不是这样？
　　此刻想来。
　　江寻破天荒告知她真名似乎根本不是因为看她耿耿于怀，而是因为她借的三个储物袋？
　　这么一寻思。
　　挺合理不是？
　　她的三个储物袋分分钟被祝未央的灵兽袋给比了下去，所以江寻毫不犹豫抛弃了她……
　　嘶！
　　好TM真实啊！
　　阮雪一阵心塞。
　　瞅瞅远处江寻，她不禁想到。
　　当朋友什么的果然还是算了。
　　这位的性情，自己实在驾驭不住。
　　指不定哪天就内伤了。
　　好歹如今自己知道了他的名字，其真容回去偷偷查查就可以知道了，日后在现世见到能认出来。
　　再看围观某人收取炙炎蜂的祝未央，阮雪撇嘴。
　　这妞。
　　不厚道！
　　不过也好。
　　跟着江寻或许会被带飞，但指定得气死。
　　尤其一看就知道这位心思不纯！
　　……
　　没一会。
　　江寻将蜂巢内的炙炎蜂悉数收进了灵兽袋。
　　阮雪一脸阴郁收走蜂巢主体，默默跟赵运一起离开。
　　目送二人远去最终消失在视线范围里，祝未央长吐一口气，转头嬉笑。
　　“你好，空军大佬。”
　　江寻失笑，揭下面具。
　　“你好，狂暴小野猫。”
　　“咳！”
　　祝未央咳嗽，俏脸略微泛红。
　　“一个跟团才会用到的代称而已，随意点也没什么不是？”
　　“是这样没跑。”
　　江寻笑着应声，不可置否。
　　大团内部群聊通常不会使用真名，都是使用辨识度比较高的代称。
　　一是人员太多偶尔会有重名。
　　二是大团组成很少有全员隶属同一集团的情况，模糊人员身份无法与团队名单对照可以避免一些不必要的麻烦。
　　不过自家集团内部彼此认识的，基本都知道谁是谁。
　　未央妹子敢用这耻度爆表的昵称，多少是有点社牛的成份。
　　“灵兽袋多少积分？我转给你。”
　　“昂，我当初花一千二百积分买的。”
　　江寻需要，祝未央不介意送。
　　但以她对前者的了解，人不会要她白送。
　　确认到灵兽袋的价格，江寻也不意外。
　　祝未央这灵兽袋是高级货。
　　内附灵阵。
　　不单纯能收容灵宠，更具有培育的作用。
　　管理局兑换不到这样的东西，想买只能去灵兽市场或请专人炼制。
　　取出手机把积分转过去，江寻戴上面具伸手。
　　“手给我。”
　　“嗯？”
　　祝未央疑惑，下意识抬手。
　　江寻顺势捉住她小巧的玉手。
　　魔炁涌动，蔓延至后者周身。
　　一整套的魔甲与斗篷随之呈现。
　　！！！
　　祝未央。
　　江寻的行头不简单，一眼就能看出来。
　　但她没想到是这么来的，更没想到轻易可以给别人来一套。
　　摸了摸温软如玉防御力惊人又令自身气息一定程度与环境相融的魔甲，祝未央眨眨眼，小手再次伸出。
　　“面具咧？”
　　江寻哑然，挥手凝聚出一个给她。
　　如愿得到面具，祝未央美滋滋地戴上，好奇询问。
　　“寻哥你到底咋回事？进来秘境前我听龙哥说你加入了战备科，进来以后我还想找你来着，问了一圈都没人认得你。”
　　不等江寻回应，她又抱怨道。
　　“你也真是，手机不放身上，没信号离线根本没法联系。”
　　“我的状况有点复杂，路上说。这片山谷需要仔细探查，我们出发先。”
　　……
更新快要三十天了，没投资的抓紧了~顺便求下票票收藏，感激不尽。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
