　　一座高耸如云的寺庙内，一个少年正跟着一群武僧练习着武术。
　　每一个人的动作的干净利落，带着一种独特的美感。
　　住持走到少年身边开口道：“江铭，你的气息乱了”。
　　被叫做江铭的少年停下手里的动作看着穿着红色僧服的住持开口道：“住持我想我应该离开了”。
　　住持看向江铭沉默了一会开口道：“我知道了，如果你想离开的话就离开吧！”
　　“非常感谢寺庙教会了我武术和心平气和的的去面对事物，但是住持我不想死，我必须要离开这里去寻找活下来的方法”江铭看着住持开口道。
　　住持叹了一口气：“我知道了，你离开吧！”
　　江铭看了一眼住持，转身离开寺庙。
　　他站在寺庙门口，看着眼前的云雾，和在山巅上的寺庙，没有犹豫就转身离开了。
　　江铭其实是一名穿越者，穿越的时候江铭还没发现这个世界和原来的有什么不同，一开始他打算按部就班的好好学习然后靠着信息差发家致富。
　　一次意外他从一个老人口中发现这个世界竟然有功夫，于是他毅然决然的决定去学习功夫，毕竟有超凡力量谁老老实实的读书呢？
　　他费尽功夫来到了这座寺庙，他也的确被传授了一套神秘的武功，但是练了一段时间以后发现这套功夫只能强身健体，没什么特殊效果，直到看到了三个来到寺庙求学的人。
　　没错就是寒冰三人组，那时候江铭才意识到自己穿越到了成龙历险记的世界。
　　这个世界表面上倒是和原来世界没什么不同，超凡力量基本和普通人无缘，他不知道也很正常。
　　虽然上山的时候他也有些疑惑，但是很多神秘的寺庙都是建在山上的他也就没有过多的想到成龙历险记，直到寒冰的出现才让他意识到自己来了一个什么世界。
　　江铭之所以现在离开寺庙，倒不是他不想继续练武术，而是他的身体出现了问题，得了一种罕见的基因病，生命可能没有多久了，这让他不得不离开寺庙。
　　而且这是成龙历险记的世界，存在治疗他的方法肯定有很多，比如马符咒，虽然他不确定马符咒是否可以治好自己的病，毕竟自己这似乎并不是外力造成的。
　　既然知道自己是在成龙历险记的世界，他可不会在寺庙里等死，不过他不确定现在的剧情到了什么时候。
　　符咒篇，恶魔篇，动物篇，面具篇，魔气篇，他记得顺序是这样，他要做的就是到美国去。
　　不过到美国去以前他还要到西藏去一趟。
　　江铭走下到达西藏的飞机，按照打听好的信息前往寺庙。
　　江铭爬上山走进寺庙发现正中心的台上摆着一个奇特的蓝紫色盒子，他知道这就是封印八大恶魔的钥匙，潘库宝盒。
　　江铭看到潘库宝盒，说明现在还是在符咒篇。
　　江铭用提前准备好的箱子将潘库宝盒收起来，潘库宝盒有正气魔法黑气不能触摸，但是作为普通人的他可以触碰。
　　江铭离开西藏，坐上前往美国的飞机，这些年他靠自己的一些信息差倒是挣了不少钱，出国对他来说倒是没什么难度，如果因为没钱去不了旧金山死在这里那就真的好玩了。
　　到达美国后，江铭立刻前往旧金山唐人街。
　　老爹正坐在柜台上，突然门铃响动，一个青年从门外走了进来。
　　“欢迎来到老爹古董店”
　　江铭看着拿着书籍正在研究什么的老爹开口道：“请问你这里还招学徒吗？”
　　老爹抬起头看向江铭开口道：“你是过来学习魔法的吧！”
　　见到自己的目的被拆穿江铭也没有否定的点了点头：“听说老爹你是一名魔法大师，所以我想过来拜师学艺”。
　　“你是为了解决你的身体问题吧！老爹这里不缺学徒，老爹也解决不了你的身体问题，而且你也不适合学习魔法，你脸上的黑气太浓郁了，身体情况基本上已经没救了”老爹看着江铭说道。
　　江铭没想到老爹一眼就看穿了他的身体情况，而且老爹也没办法救自己，似乎老爹还看不上自己。
　　也是老爹那么久也就收了特鲁一个徒弟，，就连小玉也只学了一点魔法，自己这么一个突然冒出来的对方不收也很正常。
　　虽然说气魔法看上去门槛并不高，但是似乎更看重人品，自己没有多少时间在这里获取信任，而且魔法也不是速成的，既然对方不教呆在这里也是浪费时间。
　　这样一来自己在老爹这学习气魔法的路子就断了，这就代表着他只能寻找其它办法了。
　　江铭看了一眼老爹桌上的一块石头，上面两只颠倒的老虎各占据了一边，显然这就是虎符咒。
　　不过这也让江铭确定了时间，不过虎符咒可是圣主复活的最后一个符咒，也就是说符咒篇即将结束了，这个时间点可不太妙啊，不过自己还是有接触到符咒机会的。
　　江铭话音一转开口道：“不知道你这里有没有关于莲花寺的书籍，有的话我想买一本关于莲花寺的书籍”。
　　老爹抬起头：“莲花寺？我这里似乎的确有关于那个地方的书籍，不过那只是一个传说”。
　　“我只是对那些传说感兴趣而已”江铭拿出一叠钱开口道。
　　“成龙，赶紧去找关于莲花寺的书籍！有客人要买书”老爹放大声音叫了起来。
　　“还要给老爹来一杯热茶！”
　　一个穿着蓝衬衫的男子端着一杯热茶慌忙地从房间里走出来，江铭知道眼前这个看起来就像好人的家伙就是主角了，也许应该可能是主角吧！毕竟还有一个更像主角的家伙，小玉，成龙历险记又叫小玉历险记的。
　　成龙将茶递给老爹，老爹双指打在成龙头上。
　　“还不快点去找书，没看见客人还在等着吗？”
　　成龙摸着头说道：“老爹我马上去！”
　　成龙没多久就找到了一本关于莲花寺的书籍，江铭拿到书付完钱就离开了。
　　江铭没有停留，而是直接坐上一辆计程车。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　黑手帮大楼内
　　瓦龙正在向圣主解释着：“圣主你要相信这次我一定可以把符咒拿到手的”。
　　墙上的龙形雕像双眼冒出红光威胁着瓦龙
　　“瓦龙，虎符咒是最后一枚符咒了，你竟然失手了，现在所有符咒都在成龙那边了，如果你拿不到符咒，那金鸡王的宝藏你也别想要了”。
　　“圣主你不要这样，我马上就派出我所有的手下去找成龙，一定会把符咒拿回来的，特鲁”。
　　一个穿着黑色背带裤的庞大身影走了出来，庞大的身躯在瓦龙面前宛如一座小山。
　　“主人，有什么吩咐吗？”特鲁开口道。
　　“你带人去找成龙把符咒抢回来”瓦龙对着特鲁叫道。
　　“遵命主人！”
　　特鲁说完走向大门，准备打开门离开。
　　特鲁刚打开门，就看到一记飞踢重重地踹在自己的脸上，随后特鲁就失去了意识。
　　瓦龙看着特鲁高大的身躯倒在地上，大骂道：“特鲁你怎么回事？”
　　圣主的声音突然响起
　　“瓦龙看来你有客人来了”。
　　听到圣主的提醒瓦龙看向大门，大门缓缓打开，一个带着黑色口罩的人影出现在门口处，过道里横七竖八的倒着一些黑手帮的成员，显然是对方解决掉了那些家伙。
　　瓦龙警惕的看着对方开口道：“你是谁，你到这里来有什么目的？”
　　江铭看着警惕的瓦龙开口道：“别紧张，我只是想和你身后的雕像谈一点交易，毕竟一个会说话的雕像很罕见不是吗？”
　　“难道你也想要金鸡王的宝藏吗？”瓦龙看着突然出现的家伙，生怕对方是来抢他的宝藏的。
　　江铭摆了摆手：“我对金鸡王的宝藏可没有什么兴趣”。
　　圣主突然开口道：“瓦龙你到一边去，让他来和我聊聊”。
　　江铭看着圣主开口道：“不愧是八大恶魔君主之一，火之君主，强大的恶魔巫师圣主”。
　　圣主听到江铭的话显得很是受用
　　“没想到你竟然知道我，这些名号连我自己都快忘记了”。
　　圣主虽然看上去不在意的样子，但是语气里满满的透露出他很吃这一套，毕竟落魄子弟都惦记着自己辉煌的时候，更别说是圣主了。
　　“说吧！你来找我有什么事！”圣主开口道。
　　“我想和你做一个交易”
　　“什么交易？”
　　“我帮你拿回剩下来的符咒，你给我一点火气让我成为伟大的龙的眷属，和教我恶魔变成人类外形的魔法如何？我相信这对伟大的圣主你来说并非难事”。
　　既然老爹那条路走不通，那就走黑气这条路，这个世界不会魔法终究是普通人，他无所谓是正气还是黑气，只要力量能为他所用就够了。
　　恶魔小龙可以让人变成小龙人，圣主没理由不会，而且这种转化根本不会对自身实力造成什么影响。
　　至于后面的变身魔法，恶魔啸风和西木都可以变成人，作为恶魔巫师的圣主应该也是会的，不过圣主应该是瞧不起人类的身躯的，毕竟圣主可是高贵的龙。
　　如果变成了小龙人，江铭可不想顶着一个蜥蜴人的样子到处跑，接受圣主的火气也是在为马符咒无法治愈自己当后手，变成恶魔他感觉自己的病大概率可以痊愈。
　　如果马符咒可以治好自己，那他可能就考虑怎么带着符咒跑路了。
　　雕像圣主看着江铭眼中冒出红光开口道：“这些东西对我来说的确很简单，但我怎么信任你？”
　　“就凭我比瓦龙的黑手帮强”江铭自信的说道。
　　圣主看着江铭和那些倒地黑手帮开口道：“可以，如果你能把剩下来的符咒带给我，我就满足你的条件，给你一个成为我眷属的机会”。
　　“可以先给一点报酬吗？比如变成人的魔法，我相信伟大的龙不会这么小气的”江铭开口道。
　　“当然！”
　　再次被恭维的圣主满意的开口道。
　　一个黑影忍者在阴影中走了出来，拿着一个卷轴递给江铭，江铭打开卷轴看了一眼就收了起来。
　　“圣主你就等着我的好消息吧！”
　　瓦龙坐不住了，这两个家伙显然是打算把他抛下的样子，万一对方真的拿到了符咒，那他的宝藏不就泡汤了。
　　“圣主你不能这样做，我们约定好了的”。
　　圣主眼中红光闪烁，他太知道瓦龙这群人是什么货色了，不然他也不会答应江铭，实在是瓦龙太废物了，但是现在还不是翻脸的时候，万一江铭失败了，他还是得靠瓦龙。
　　圣主嘶哑的声音传来：“你也派你的人去吧！你们一起去拿回符咒，拿到了符咒你的宝藏也会给你的”。
　　“好的圣主”。
　　江铭和圣主都像看傻子一样看着瓦龙，江铭是知道圣主压根就没想过给瓦龙宝藏，圣主是压根没想给宝藏，毕竟圣主背信弃义这一套玩的确实不错。
　　江铭拿到想要的东西以后直接转身离开，至于和瓦龙合作还有去十三区拿符咒，他压根就没想过，符咒这东西直接截胡就好了，等瓦龙拿到了，他直接抢过来，省时又省力。
　　离开黑手帮大楼，江铭摘下口罩捂着嘴巴咳嗽起来，咳嗽完江铭看着自己手上的血液，看来还是有些勉强了，只是解决了一些黑手帮就已经这样了，看来身体不能再拖下去了。
　　此刻老爹刚研究完符咒，
　　“成龙，老爹已经研究完虎符咒的魔法了，你可以把虎符咒送走了”。
　　成龙拿起虎符咒问道：“老爹，虎符咒的力量到底是什么？”
　　“老虎的力量是平衡，每个人体内都有冲突的力量，善与恶，阴与阳，虎符咒可以让冲突的力量达到平衡，也可以让其它十一个符咒成为一个整体”。
　　小玉听到虎符咒的作用，跳到一堆书上开始表演起金鸡独立。
　　“龙叔你看这是平衡！”
　　成龙无奈的看着小玉：“快下来小玉，别闹了”。
　　小玉听到成龙的的话立马变得垂头丧气起来：“知道了龙叔！”
　　成龙拿起虎符咒打算将符咒放到十三区，但是虎符咒直接在他的手中碎成了两半，成龙在一阵光芒中直接分裂成了两个成龙，不过成龙没发现自己已经变成了两个。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭站在暗处看着黑手帮说服恶成龙去偷取符咒，他接下来就等恶成龙拿到符咒抢来就好了。
　　恶成龙就像剧情里的一样轻而易举的就在十三区里拿到了符咒，恶成龙刚离开十三区，就遇到了追过来的小玉和善成龙，因为小玉踢碎了眼镜恶成龙打算教训小玉，但是善成龙激发起了保护小玉的信念和恶成龙打了起来。
　　一边捡漏的小玉刚打开装符咒的盒子，就发现自己被一个戴着黑面罩的人拎了起来。
　　小玉看着戴着黑面罩的江铭微笑着说道：“你不会欺负一个小女孩的对吗？”
　　江铭看着耍宝的小玉，一把就把装着符咒的盒子抢了过来，江铭拿到盒子刚好看到赶过来的特鲁，于是直接把小玉丢给特鲁。
　　“走吧！虎符咒还少了一半，带上这个小女孩让成龙把剩下来的符咒带来，这样功劳你们也有一份”。
　　特鲁本来还想说什么，但是发现自己好像打不过对方，而且对方手里还拿着符咒。
　　特鲁拎起小玉就上了车，而江铭拿出兔符咒，瞬间就消失在了原地。
　　“龙叔，救我！”被带上车的小玉开始大声呼救。
　　两个成龙听到小玉的呼救不约而同地停了下来
　　善成龙看着恶成龙说道：“我们得去救小玉，她是我们的侄女”。
　　恶成龙听着善成龙话似乎也被激发了善念，同意了善成龙的请求，决定一起去救小玉。
　　江铭拿到符咒后，没有立马去找圣主，而是找了一个地方拿出马符咒。
　　高贵的马儿可以驱逐一切外力，马符咒可以驱逐疾病还有驱逐外力造成的伤害进行修复和复原。
　　江铭拿起马符咒咳了两下，马符咒的魔法被激发，符咒亮起，江铭感觉自己身上是轻松了一些，一些暗疾直接被清除了，但是身体那种时不时传来的痛感告诉他最大的疾病还没有去除。
　　果然马符咒没办法去除自己的病，他的病属于基因病，严格来说并不是外力导致的，是自身原因，就像马符咒可以修复玩偶，但无法让一颗水果停在腐烂一样，一个天生残疾的人马符咒再怎么修复也还是残疾。
　　既然马符咒没用，那就拿着符咒给圣主换一点好处吧！至于留着符咒逃跑，的确可能靠着狗符咒活下来，但是代价就是同时被圣主和主角团盯上，面对一堆黑影兵团和逆天的主角，但凡他失误搞不好就要没了。
　　符咒这东西还是在圣主死了以后才是最好用的，现在这东西就是一个烫手山芋。
　　江铭拿出鸡符咒和兔符咒，消失在了原地。
　　特鲁将小玉带回大厦，瓦龙看着特鲁竟然只带回来了一个小女孩立刻勃然大怒：“特鲁我要的符咒呢？你带回来一个小女孩干什么？”
　　特鲁有些委屈的开口道：“符咒在那个家伙手里”。
　　“没错，符咒在我的手里”。
　　江铭的身影瞬间出现在瓦龙和圣主面前。
　　圣主感受着江铭手中盒子内浓郁的气息，兴奋的开口道：“是符咒！干的不错，我会满足你的愿望的，给你龙的力量，快点把符咒给我”。
　　江铭看着已经急不可耐的圣主，开口道：“我希望你可以遵守你的承诺圣主”。
　　江铭对于圣主确实有点不信任，毕竟这条老龙的确不守信用，拿到符咒后给不给就真的是看对方的了。
　　江铭走上前拿出鼠符咒嵌在凹槽里，剩下来的符咒并没有继续放下去。
　　不过圣主在拿到鼠符咒后身体就开始发生了变化，圣主并不是需要全部的符咒才能复活的。
　　另一边被绑住的小玉看着，从雕像变成巨龙的圣主
　　“噢哦！龙叔可能有大麻烦了！”
　　这时候的两个成龙正在黑手帮内大杀四方，成龙来到顶楼一开门就发现变成了巨龙的圣主。
　　江铭看着恢复身躯的圣主开口道：“这是定金圣主，你该履行你的诺言了，剩下来的我会给你的”。
　　圣主看着江铭，虽然他有点不想给，但是对方跑的话他不一定抓的住，毕竟他现在也只有三枚符咒，而且给对方一点火气根本不影响他的实力。
　　“当然！我一向信守承诺”。
　　圣主手一指，一道火光就朝着江铭冲过来，融入到了江铭的身体里。
　　江铭的身体迅速发生变化，身体表面长出鳞片，长出利爪，没一会就变成了一只浑身发绿的小龙人。
　　江铭拿出手机发现自己现在的外貌倒是和恶魔小龙有些相似，身体的力量速度都得到了提升，他还能感受到自己可以控制火焰，更重要的是他身体的虚弱感消失了，他的病好了。
　　种族基因都变了，那病当然就好了。
　　一群人惊讶的看着变成小龙人的江铭，没想到竟然有人想要变成怪物。
　　江铭将剩下来的符咒丢给圣主。
　　“我们的交易完成了了”。
　　圣主一把将盒子里的符咒全部融入身体。
　　“等等，虎符咒还少了一半”圣主叫道。
　　江铭看向成龙，瓦龙和圣主也看向成龙。
　　两个成龙一脸懵逼
　　“符咒不在我们身上”。
　　瓦龙率先反应过来看向了小玉，看着小玉一脸扭捏的样子瓦龙就知道了
　　“既然不在成龙身上，那一定是在你这”。
　　瓦龙跑向小玉，没一会就在鞋底掏出了一半虎符咒，瓦龙将一半虎符咒丢给圣主。
　　圣主立马融合了符咒，两个成龙也恢复成了一个。
　　瓦龙兴奋的看向圣主：“圣主你该兑现你的承诺了”。
　　但是圣主只是冷漠的看向瓦龙：“瓦龙，符咒并不是你拿回来的”。
　　“你明明不是这样说的”
　　圣主直接毁约，钱他是一点都不想给瓦龙。
　　江铭看着反悔的圣主，果然刚刚全部符咒给圣主搞不好自己也什么都捞不到。
　　瓦龙看着圣主：“特鲁，来教训一下圣主”。
　　特鲁：……
　　特鲁看着眼前恐怖的圣主，想跑但是又不能跑，只能硬着头皮上。
　　圣主看了一眼特鲁，只是用一只手指就将特鲁弹飞出去。
　　圣主看着成龙，一记龙爆破射向成龙，成龙掉下楼，小玉也掉下了楼。
　　江铭一点都不担心这两个人，反正死不掉的。
　　圣主解决完后自己破开一个大洞飞向远处。
　　江铭看着圣主离开，现在他也该离开了，江铭朝着大洞跳了出去，在高楼间不断移动着。
　　刚好被清洁工的台子救下的小玉和成龙看着圣主和江铭离开的身影
　　“龙叔，我感觉我们有大麻烦了！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭得到圣主的一丝火气后离开了黑手帮大楼。
　　至于跑到香港去看圣主变成雕像他是一点兴趣都没有。
　　在一个废弃工厂内，龙人模样的江铭在空中吐出火焰，，感受着自己体内的力量，才仅仅是一点火气就让他发生了变化，现在的他差不多相当于一个低配版的恶魔小龙。
　　江铭感觉自己的状态前所未有的好，无论是力量还是速度，当恶魔也没什么不好的嘛！不过现在他应该属于黑气阵容了。
　　成龙历险记的世界是有黑气与正气的设定的，不过这和他没什么关系，他现在最多算一个小恶魔，远达不到黑气的标准。
　　江铭从圣主那拿来的变身咒语学了起来，学了一会后江铭成功变回了原来的人类模样。
　　江铭拿出存放潘库宝盒的箱子，发现自己一触摸就全身刺痛，看来自己是真的转到黑气阵容了。
　　江铭将潘库宝盒收起来，这个回头还要留着跟圣主交易呢！
　　看着全身破破烂烂的衣服，看来以后变身一次衣服就得换了。
　　虽然代价是变成小龙人，但是自己至少活下来了，而且他有了一定的施法能力，也算是踏入成龙历险记真正的超凡之路。
　　正气又没办法长生，还是黑气好，他这也算是领先几个版本了。
　　接下来就该去找一些增强自己实力的东西的。
　　一处古老的竹林里
　　江铭看着天上的满月，按照地址来说应该是这里不会错了，至于圣主坟头草都老高了，现在应该在地狱被其它恶魔各种鞭打呢。
　　在转悠了半天后，他一个转身就发现自己身后出现了一座寺庙。
　　江铭看着月光下出现的古老寺庙，在冷清的竹林里显得格外诡异，江铭直接朝着寺庙内走去。
　　江铭看着打开的寺庙门，一进去就看到地上睡着一个扎着双马尾的小女孩。、
　　“咳咳咳，天亮了该起床了”。
　　原本在睡梦中的朱琳被江铭的声音吵醒，看着突然出现在寺庙里的江铭，她的身体开始变得诡异起来，头上长出了犄角。
　　“快离开这里”朱琳提醒道。
　　在朱琳刚说完，江铭往后退一步刚好离开寺庙的门口，朱琳的施法被打断，又变回了原样。
　　朱琳看着江铭退出去，身体的变化也随之停止。
　　朱琳看着江铭开口道：“我……”。
　　“行了我知道了”。
　　朱琳还没说完就被江铭打断了。
　　朱琳：……可是我还什么都没说呢？
　　江铭看着对方开口道：“你邀请我进去，带我到藏书室去，然后我教你离开的办法”。
　　朱琳听到江铭的话，虽然被打断了，但是对方知道离开的办法，那被打断也没什么的。
　　“你真的知道离开的办法吗？”朱琳试探的问道，她已经被关在莲花寺几年了都没找到办法离开，对方说他知道离开的办法确实让她有些难以相信。
　　“莲花寺只有在月圆之夜才会出现，日出前没出来的人将会成为守寺人，现在你该相信我了吧！”
　　朱琳听到江铭竟然知道那么多关于莲花寺的信息，又看到江铭同为亚洲人的面孔，立马就相信了江铭的话。
　　“我邀请你来到莲花寺”朱琳双手合十说道。
　　江铭踏入莲花寺，对方果然没有变成怪物。
　　江铭看着对方开口道：“带我去藏书室吧！然后我帮你离开”。
　　朱琳当了几年的守寺人里面的情况当然清楚了，这也是江铭要对方带路的原因，不然按照莲花寺这空间结构，他估计找到魔形卷轴都够呛。
　　如果知道莲花寺的规则，魔形卷轴就和白送的没两样。
　　魔形卷轴可以说是相当强力的道具之一了，直接用气攻击，还能控物，吹风，有这个还花那么多时间学什么魔法。
　　在朱琳的带领下江铭直接来到了藏经阁。
　　看着藏经阁里堆积如山的卷轴，他记得魔形卷轴是在格子里的，那外面的就不用管了，直接找格子就够了。
　　没一会江铭就找到了魔形卷轴，江铭打开魔形卷轴，看着魔形卷轴上的图案，江铭拿起一只毛笔在手上将魔形卷轴的图案画了下来。
　　在将图案画下来的那一刻，他感觉自己体内的气被手上的印记吸引，他可以通过手上的印记施展力量。
　　江铭按照卷轴上的图案将手摆出同样的图案，江铭的手上冒出绿色的光芒，然后江铭直接漂浮了起来。
　　这东西必须焊死在手上。
　　江铭拿到魔形卷轴后看着朱琳开口道：“走吧！我带你出去”。
　　原本看到江铭飞起来的惊讶的朱琳，听到江铭带自己出去后立马高兴起来。
　　江铭让朱琳穿上一副铠甲直接出了莲花寺，朱琳没想到自己找了那么久的方法竟然这么简单。
　　江铭看着出来的朱琳开口道：“以后不要离家出走了”。
　　朱琳惊讶江铭竟然知道她是离家出走的，不过不用江铭说她也绝对不会再来莲花寺了。
　　看到朱琳走后，江铭身上冒出光芒，飞在天空上离开这里。
　　一路上江铭实验着魔形符文的功能，放波，控物，吹风，飞行，虽然简单，威力也比不上符咒，但是胜在实用，老爹还需要道具，魔法符文却不用，简便性上就比带着一个河豚强了，关键是这东西不用学，手上画了就可以用。
　　接下来自己就该去找圣主了，算算时间圣主他们应该发现潘库宝盒不见了吧！
　　圣主自从附到瓦龙身上就感觉相当倒霉，明明他更想附在成龙身上的，和这帮饭桶在一起他简直受够了，但是他又不得不跟这群饭桶在一起。
　　当圣主来到方潘库宝盒的宫殿后，发现台上空空如也。
　　后面赶来的成龙一行人看到圣主一行人和小玉直接打了起来。圣主一行人不仅宝盒没拿到，连符咒也丢了，只能灰溜溜的离开。
　　后面赶来的老爹在研究刻文后大叫起来：“成龙赶紧去把潘库宝盒抢回来，不要让圣主拿到潘库宝盒，如果他找到其它七扇门放出其它恶魔就麻烦了”。
　　他们还以为是圣主把宝盒拿走了，实际上圣主也不知道宝盒去哪了。
　　此刻的江铭正在旧金山海边晒着太阳等着圣主回来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　附在瓦龙身上的圣主正在镜子前和七大恶魔开着会。
　　地狱里的七大恶魔盯着圣主说道：“圣主你答应了我们的，现在你却连潘库宝盒都没有拿到”。
　　圣主也没想到潘库宝盒竟然不在那里。
　　“兄弟姐妹这并不是我的错，潘库宝盒的失踪也在我的意料之外，而且我现在还被困在这个愚蠢的人类身体里”。
　　瓦龙突然和圣主抢起控制权：“你快点从我的身体里离开”。
　　“闭嘴，蠢货”。
　　不过还是无法竞争过圣主，又被圣主抢了过去。
　　咒蓝看着圣主说道：“看样子你似乎遇到了一点小麻烦，圣主”。
　　圣主看着镜子回答道：“我会解决的”。
　　原本在房间里的圣主听到背后一声响，转身看去门直接被踢开了，一个和恶魔小龙有些相似的身影大摇大摆的走了进来。
　　江铭看着镜子说道：“圣主你这是在开会吗？”
　　圣主也是没想到自己开会的时候会有人闯进来，而且这个家伙还是自己随手创造的家伙。
　　“你应该叫我主人！”圣主有些愤怒的看着江铭叫道。
　　“别逗了老家伙，现在的我可是比你强的”。
　　江铭随手吐了一口火在手上说道。
　　圣主失去身体后也失去了对火气的掌控力，就像失去火气的恶魔小龙无法收回寒冰三人的火气一样，圣主也没办法收回他身上的火气，这也是他这么跳的原因。
　　现在的圣主也就剩下一些魔法和鬼影兵团了。
　　镜子里的恶魔都看着圣主，似乎想要看圣主的笑话，毕竟欺负圣主也是他们的乐趣之一。
　　圣主当然不会让自己出丑了，圣主按捺着怒气看着江铭开口道：“你到这里来干什么？”
　　江铭露出微笑说道：“老家伙，我想要更多的火气，你给的火气太少了”。
　　“我已经没有火气了”圣主看着江铭回答道。
　　“别急嘛！我相信办法还是有的，毕竟火气就像海绵里的水，挤一挤总是有的，比如你想找的这个”。
　　江铭拿出一张潘库宝盒的图片。
　　圣主看着潘库宝盒图片惊讶道：“你知道潘库宝盒在哪！”
　　江铭点了点头。
　　“现在我们可以谈一下火气的事了吗？反正你也用不上火气了，不如都给我吧！我给你潘库宝盒”。
　　圣主看着江铭叫道：“我真的没有火气了”。
　　看得出来圣主是真的有点焦急了。
　　圣主现在面对着，拿不出火气对方不给潘库宝盒，没有潘库宝盒地狱里的七大恶魔不会放过自己，但是他根本没有火气。
　　镜子里的七大恶魔面面相觑，最后咒蓝站了从来在镜子里对着江铭说道：“火气我们有，我们都有圣主的一部分火气，火气我们可以给你，但是代价你需要把潘库宝盒给圣主，并把放我们出来”。
　　这是几个恶魔商量出来的结果，反正这火气不是自己的，送出去也不心疼，而且出去了也用不上这火气。
　　这本来就是他们当初为了制约圣主扣押下来的，只不过当初圣主背叛了他们自己统治人间去了。
　　江铭听到咒蓝的话心里笑了起来，本来他的目标就是七大恶魔手里的火气，不过他不能直接要，而是要恶魔自己给他，反正是坑圣主其它恶魔估计乐见其成。
　　江铭表面上不动声色的问道：“如果我把你们放出来了你们不给我怎么办？”
　　“我们可不是圣主那种背信弃义的家伙，只要你把我们放出来我们就给你火气”。
　　圣主：……
　　江铭心里暗道，一个个都不是什么好东西，还讲什么信用？不过主动权在他的手里，如果不给他火气他就反手拿走潘库宝盒，让被封印的恶魔回去就要遭受其它想出来恶魔的谴责。
　　江铭看上去有些犹豫的回答道：“那好吧！我相信你们，不过我只负责帮忙放你们出来
　　剩下来的事就和我无关了，如果你们不给我火气的话我就直接毁了潘库宝盒”。
　　七大恶魔里的老大哥咒蓝想了想回答道：“可以！”
　　江铭笑着说道：“合作愉快！”
　　江铭将背包扔给圣主“潘库宝盒就在里面”。
　　圣主打开背包发现里面果然这就是自己寻找的潘库宝盒。
　　七大恶魔看见圣主拿到潘库宝盒叫道：“圣主你记得尽快放我们出去”。
　　圣主关掉镜子里的投影，显然并不想和七大恶魔多说什么。
　　圣主看着一点面子都不给自己的江铭显得有些愤怒，明明对方的力量是他给的，但是却一点都不尊重他。
　　不过失去了身体的他确实无法对江铭干什么，也没办法收回火气。
　　虽然对方不尊重他，不过有对方的帮助确实会比外面的饭桶强，至于其它恶魔的火气，反正对他也没用了，给就给了吧。
　　圣主将潘库宝盒倒出来，但是上面的正义魔法却让圣主不敢沉默。
　　江铭看着圣主看着自己，立马将头撇到一边去，表示自己什么也不知道。
　　“阿福，拉苏，阿奋，周”。
　　还在外面的四人听到圣主的声音立马跑进来了，虽然圣主不是什么好人，也不发工资，但是那一堆黑影兵团。
　　拉苏看到一边站着的江铭抬手打了个招呼：“你好啊！小龙人！”
　　“也许你需要和火焰来一场亲密接触”
　　江铭看着拉苏说道。
　　“那还是当我什么都没说吧！”拉苏退了一步说道。
　　圣主看着废物四人组开口道：“快点解开潘库宝盒秘密，我要去释放其它的恶魔了”。
　　江铭和圣主都不能碰潘库宝盒，也只能靠四人组解开密码了。
　　不过打了半天，连电钻都用上了，潘库宝盒都没反应。
　　阿福看着潘库宝盒叫道：“让开让我来，脑袋砸核桃”。
　　阿福一头撞到了潘库宝盒上，脑袋上一个印子直接出来，圣主气急败坏的踢了一脚，潘库宝盒却产生了反应，显示出地图和一句谜语。
　　“会跑但不会走的东西，然后带我们通往那张不会说话的嘴”
　　圣主看着地图和谜语开口道：“好了，接下来我们去东京”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　十三区内
　　布莱克看着成龙说道：“成龙，我们的人调查到瓦龙他们坐着飞机前往了日本”。
　　“好的布莱克，我会去阻止圣主他们的”。
　　东京，瓦龙一行人还在研究着谜语代表着什么意思。
　　江铭看向圣主开口道：“圣主要不然你教我一个魔法我告诉你谜底怎么样？”
　　圣主看向一边的江铭，圣主看着谜语半天也没解开，但是时间紧迫，于是开口道：“可以，你想学什么魔法？”
　　“你窃取面具控制黑影兵团的魔法”。
　　圣主惊讶的看着江铭问道：“你怎么知道？”
　　江铭满不在乎的看着圣主说道：“我知道的东西可不少，你告诉我就够了，我又抢不了你黑影兵团的控制权”。
　　圣主眉头微皱，要不是要释放其它恶魔，他才不会被江铭趁火打劫呢！
　　“你先告诉我谜底”
　　“你先教我魔法”
　　江铭和圣主大眼瞪小眼，谁也不肯让谁。
　　江铭按圣主的性子，等他说完估计就来一个背信弃义了，永远不要低估圣主的无耻程度。
　　四人组看着两人开始吃起了瓜
　　拉苏：“他们两个人吵架了吗？”
　　阿奋：“也许是交流感情吧！”
　　周：“老龙和小龙”。
　　阿福：“二龙相争”
　　三人无语的看向阿福。
　　“我又没说错什么，你们看着我干什么？”
　　三人原本是看阿福，没想到意外发现了正在偷宝盒的成龙，原本正在吊着宝盒的成龙看到自己被发现，也是有些尴尬。
　　“你们晚上好啊！”
　　成龙拿起潘库宝盒就打算逃跑，直接被废物四人组拦住。
　　圣主见到成龙立马叫道：“抓住成龙！”
　　成龙在四人组的包夹下显得有些慌乱，但是四人组也拿不下成龙。
　　圣主看着江铭叫道：“抢回潘库宝盒！”
　　江铭看着圣主说道：“你得教我魔法”。
　　圣主咬着牙说道：“可以”。
　　圣主虽然不想答应江铭，但是如果潘库宝盒被抢走就大条了，两害取其轻的道理圣主还是懂的。
　　江铭的外貌立马从人类变成了小龙人。
　　原本应付四人的成龙看着江铭朝着自己走来
　　“倒霉，倒霉，倒霉”。
　　“龙叔，把宝盒丢给我”。
　　成龙听到楼上小玉的叫声：“小玉你怎么在这里，算了问了也是白问”。
　　成龙将宝盒丢向小玉，小玉抓住宝盒就跑。
　　江铭一个纵身跳到小玉跟前，小玉还想跑，直接被江铭用魔形卷轴提起来，宝盒被扔给了阿福。
　　江铭将小玉放下就跳了下去，毕竟小玉是气运之子，江铭也不想杀掉小玉，他还需要成龙和小玉活着对付那些恶魔，这样他的利益才能最大化。
　　成龙看着眼前的江铭露出一个勉强的微笑说道：“这位先生，我猜你不喜欢打架”。
　　“恭喜你猜错了”
　　江铭口中吐出一个火球朝着成龙射去。
　　成龙躲开火球，连忙开始逃跑。
　　江铭不断吐着火球，成龙一边躲，一边跑。
　　看上去成龙很狼狈，实际上一发火球都没打到成龙。
　　江铭知道演习是一门艺术，他就是要让成龙逃跑。
　　直到成龙离开，江铭才停下来。
　　圣主看到潘库宝盒没被抢走也是松了一口气。
　　江铭看向圣主说道：“圣主该你教我魔法了”。
　　圣主不情愿把魔法教给江铭，江铭学完魔法看向圣主说道：
　　“谜底是河流，顺着河流就可以找到第一扇门的位置了”。
　　圣主听到谜底，没想到谜底竟然这么简单，瞬间就感觉自己亏了。
　　不过知道了谜底倒是也可以接受。
　　躺在巨大气球上的成龙看着眼前的小玉
　　“小玉，你怎么在这里？”
　　“龙叔，我已经知道他们要去那里了，他们要顺着河流去开启关着恶魔的门”。
　　“可是我们不知道是哪一个恶魔，没有相应的魔法啊！”成龙看着小玉说道。
　　小玉撸起袖子，一个潘库宝盒印记在手上印着。
　　成龙告诉老爹后，自己便跟着圣主一行人来到一座寺庙里。
　　进入寺庙后，潘库宝盒就朝着墙上飞去。
　　一道地狱之门凭空出现，波刚如山岳一样庞大的绿色身躯从地狱之门中挤出来。
　　圣主看着波刚：“欢迎回来，波刚！”
　　江铭则是看着波刚说道：“我们约定好的，现在你该履行承诺了”。
　　波刚看了一眼，指着江铭一道火气飞向江铭，为了保证后面的地狱之门可以顺利开启，把火气给江铭是他们内部商量好的。
　　万一江铭当一个反骨仔，把他们卖了，导致他们出不去就麻烦了，谁也不敢赌，火气又不是自己的送出去就送出去了，反正削弱的是圣主。
　　江铭接住火气，瞬间江铭体内的火气就壮大了不少，而且远远比圣主当初给的多，随着体内火气的增多，他清晰的感觉到了自己的增强，不过一种想要破坏的感觉在他的心底升起。
　　他知道这是火气的副作用，身体的改变难免会带上一些龙的习性，和变强比起来这根本算不上副作用。
　　他在寺庙里修行那么久，一点魔气根本改变不了他的心智。
　　如果可以克服魔气带来的影响，魔气真的就是增强实力最简单的办法。
　　像鬼影面具戴上以后就会慢慢被影响神智，成为塔拉的手下，魔气还能拥有自我意识，当恶魔有什么不好的。
　　一边的成龙看到波刚被放了出来，暗道老爹你怎么还不来啊！
　　江铭导致时间波刚出来的时间提前了，再也让波刚多了一点时间在外界活动。
　　不过没多久估计就会被老爹封印，这就不关他的事。
　　江铭看向圣主说道：“老家伙，这就交给你了”。
　　江铭几个转身就离开了这里，他还有更重要的事情要做。
　　波刚刚出来直接开始啃起房子，还不忘记使唤圣主
　　“圣主，我饿了，给我找点吃的过来”。
　　江铭对他这样，波刚也这样对他，附在瓦龙身上真是憋屈，不过他一个灵魂体也没别的办法。
　　“知道了，你们还不去找食物过来”。
　　圣主看向四傻说道。
　　自己动手当然是不可能的，不然要这几个属下干什么。
　　另一边江铭已经开始找刺刃面具和花札纸牌了，至于塔拉关他什么事。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就在圣主在伺候波刚的时候，江铭已经在找花札纸牌了。
　　有了花札纸牌就可以知道所有面具，在不知道面具在哪的时候，找花札纸牌更容易，毕竟只有一副。
　　江铭恶魔的样子看着眼前的老板，口中的火焰就要到老板的脸上了
　　“我相信你应该会把纸牌交给我吧！”
　　老板也是一个文化人，听得懂英语，不然他还要找一个翻译。
　　拿到花札纸牌的江铭离开了这里，不得不说恶魔的样子比直接讲道理好多了。
　　学习什么气魔法，能长生吗？能为所欲为吗？只能说恶魔真是太棒了。
　　江铭变成人类的样子，得到火气后他体内的气也变得强大起来，对于魔法用起来也得心应手起来。
　　而且他好像发现自己身体隐藏着什么别的能力，之前他体内的气太弱了，没办法察觉，得到火气后就感受到了，不过只是感受到，得到更多火气也许会发生不一样的变化。
　　江铭知道刺刃面具的弱点是丝绸，很快就组合出了刺刃面具的三张牌，也知道了刺刃面具的所在地。
　　江铭来到一家面具馆，看着墙上满满当当的面具，幸亏他认得是那副面具，不然还真的有得找。
　　江铭看着墙上得面具没一会就找到了刺刃面具，就在江铭想要拿下来得时候一个工作人员站出来阻止道：
　　“先生，这些非卖品，不对外出售的，你可以看看别的面具”。
　　江铭看着工作人员露出龙人的样子，工作人员立马尖叫着跑开了。
　　江铭取下刺刃面具，难怪没有人戴上过，原来是展览品，不过也幸亏是展览品。
　　江铭将面具放回怀里，想要窃取面具的力量还需要一点材料和阵法辅助，毕竟这种直接窃取别人权柄的魔法哪有那么简单。
　　江铭准备好材料后，在一间废弃的工厂里。
　　刺刃面具在一个法阵中心的盆中，江铭一边念着咒语，一边将魔药粉末撒在面具上，随即在自己的手上划出一道伤口，将血液滴在面具上。
　　做完一切以后，江铭感觉自己和眼前的面具建立起了一种联系。
　　圣主的魔法实际上就是让面具与自己建立联系，从而让黑影兵团误认为自己是面具的主人，当然这是面具主人不在的情况下，面具复活这个权限就会丢失，就像圣主抢不过，纹上刺青的小玉一样。
　　总的来说塔拉大于将军大于控制面具的。
　　他和圣主这种用魔法窃取权限的属于是最下层，不过面具没复活他们就是最大的，虽然权限小但是也是最安全的，不会被面具侵蚀意志。
　　江铭感受着与面具的联系，感受着黑影兵团的气息。
　　“出来吧！黑影兵团”。
　　随着江铭的声音落下，江铭身后的影子分出十几团黑影，黑影中出现十几名带着钢爪的黑影士兵。
　　刺刃忍者团是他相当喜欢的一个黑影兵团了，虽然不像尼嘉面具的鬼影兵团那样灵活，但是那刀子一般又长又利的爪子，脚是钢锥。其移动速度是所有鬼影兵团中最快的，进攻性也是拉满了，也就拉苏不会用。
　　现在圣主在他面前也就那点魔法了知识比他强了，打起来圣主估计都打不过他。
　　虽然圣主是落魄了一点，但是圣主手里的掌握的东西绝对不少，不然七大恶魔每次被坑还让圣主出来，这就很说明问题了。
　　圣主绝对是一个宝藏男孩，只要多坑一下~是多挖掘一下，肯定能发掘不少潜力的。
　　不过波刚出来这么久了，老爹应该来送波刚回去了吧！
　　他可是帮波刚延长了体验卡的时间呢，想必波刚也非常感动。
　　不过按照波刚的设定，对方把地球吃完理论上都是成立的，但是波刚的体型却一直控制在一定范围内。
　　也许是对方不喜欢吃建筑的原因吧！如果波刚愿意吃土，成长速度绝对惊人。
　　波刚虽然看起来厉害，但是实际能力却让人不怎么想要。
　　江铭感受着自己体内的火之魔气，还是圣主的火之魔气好。
　　随着体内的火之魔气呆的越久，他向恶魔转化的越多，只要火气再多一点，那他和恶魔就没什么区别了。
　　江铭收起面具，他发现日本也就波刚和面具，其它有价值的东西就没有了，实在是有点穷。
　　不过接下来就该去看戏了。
　　等江铭赶到的时候，老爹的魔法已经打在了波刚的身上，波刚正被拖回地狱之门中。
　　“不~~”波刚发出不甘的叫声。
　　波刚这种大体形没什么特殊能力的，面对主角团几乎是必定被封印的，完全没有救的价值，留着也没什么大用。
　　看着逃跑的圣主，江铭也转身离开，他只负责帮忙放出恶魔，剩下来的就不归他管了。
　　可以预见的是，圣主回去又要开会被骂了，第一扇门就这样了，这让那些恶魔这么想。
　　江铭回到洛杉矶圣主和黑手帮的基地的时候，圣主不知道在哪里找的黑色长袍穿在身上，不过是在镜子面前挨骂。
　　圣主看见江铭进来，面无表情，明明这个家伙拿了好处，挨骂的却只有他一只龙。
　　圣主对着镜子说道：“这并不怪我，我已经说过那个法师很难对付，但是波刚却一直要吃的，还有这个家伙放出来就跑了，导致我们这边战力不住”。
　　江铭见圣主把锅甩到他的身上就不干了
　　“我们的约定就是这样，我只负责帮忙放出来，而且这次圣主能找到地狱之门我功不可没，还有如果七大恶魔都打不过我上就用了吗？这绝对是圣主这个老家伙在甩锅”。
　　七大恶魔一听，好像的确是圣主的锅，看圣主的眼神都不太友善了。
　　圣主听完江铭的话脸都黑了，他是怎么摊上这么个倒霉玩意的，当初要黑气的时候叫的那么亲切，现在一口一个老家伙。
　　江铭看着镜子又开口道：“这其实也不能完全怪圣主，毕竟敌人太狡猾了，而我们的弱点又太明显了”。
　　圣主没想到江铭竟然还会帮自己说话，这真是让他难以置信。
　　“第二扇门的位置我们已经知道了，是啸风的门，很快我们就会打开门的”。
　　啸风一听接下来是自己的门，立马就开心起来了，至于波刚被封印关他什么事。
　　圣主：啸风的门已经找到了？为什么他什么不知道？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭带着圣主几人来到空谷监狱说道：“啸风的门就在监狱里面”。
　　圣主看着江铭问道：“你是怎么确定门在里面的？”
　　“难道就不允许我拿着潘库宝盒的时候自己转着玩吗？”
　　圣主被说的哑口无言。
　　“好了圣主，你们去自首，然后我们把潘库宝盒给你们送进去，你们在里面打开地狱之门”。
　　拉苏一听立马问道：“为什么是我们进去？”
　　“因为你们在外面会坏事”。
　　圣主对于江铭的逻辑无法反驳，毕竟三傻他是知道。
　　三傻：……，我感觉你在内涵我们。
　　不过圣主没什么意见，他们也不敢说话，按照黑手帮的罪名他们的确够入狱的了。
　　“老家伙赶紧去自首吧，好好享受一下你久违的牢狱生活”。
　　圣主带着三傻走向监狱。
　　至于为什么不直接闯进去，圣主现在可是肉体凡胎，面对现代科技是会出事的，就算江铭面对枪炮也不敢硬抗。
　　而且还是在成龙历险记的美利坚，火箭炮说不定直接就安排上，自首这种看上去不怎么聪明的办法反而是最好。
　　高端的谋略往往采用最朴素的方式。
　　没多久成龙就接到瓦龙他们自首的消息，布莱克也选择将成龙送进去，毕竟送自己的好兄弟进监狱是一件多么快乐的事情。
　　阿福送潘库宝盒，江铭则是开了一辆钻地车挖地道，总不能真的靠圣主挖地道吧！
　　另一边成龙误打误撞的开启了地狱之门，将恶魔啸风放了出来。
　　成龙看着被放出来的恶魔啸风大喊倒霉。
　　圣主看着被放出来的啸风
　　“欢迎回来我的兄弟”。
　　啸风变成人形看着圣主说道：“别假惺惺的圣主，我们赶紧走吧！”
　　作为恶魔中少有脑子的恶魔，啸风当然不会等着被封印了，毕竟前面还有一个波刚在那呢。
　　“地道已经挖好了，我们随时可以出去”。
　　圣主带着啸风来到约定的地点，跳下地洞。
　　刚下来就看到一辆钻地车在他们面前，江铭笑着看着几人说道：“要搭顺风车吗？”
　　拉苏老实的说道：“当然！”
　　“赶紧走吧！不然该有人要追来了”。
　　一行人跳上车开始离开原地，等到小玉带着符咒赶来的时候，就只看到成龙呆在原地。
　　车上江铭看着变成人形的啸风，这可能是恶魔里面少有聪明点的了，刚出来就知道变成人形了。
　　“啸风，我们约定好的魔气，现在是不是应该给我了”。
　　正高兴的啸风也没有恼怒，很痛快的把火气给了江铭。
　　圣主看着自己的火气，他感觉有点心痛，这明明是他的火气。
　　江铭感受着自己体内又壮大的火气感觉一阵舒爽，果然吸收魔气才是正道，老老实实修炼是没什么前途的。
　　江铭其实可以按照原剧情来的，等着啸风被封印的，但是对方这么聪明就让对方多吸引一点火力吧，反正迟早也是要被封印的。
　　实际上恶魔留在人间对他没有什么用，反而多了几个骑在自己头上的家伙。
　　实际上把恶魔放出来后他的主动权就没多少了，毕竟任何一个恶魔都比他强，随时都可以反悔，他能做也就是拿潘库宝盒威胁了。
　　所以还不如先态度端正，打好关系，这样被抓回去了还能帮他说话，至于锅嘛！圣主背。
　　他要展示一种他起了很大的作用，但是责任不在他身上的形象。
　　就像他把啸风救出去，带啸风潇洒一下，然后又交给圣主，然后在圣主手里被封印，那责任必然是圣主的，而不是他的，而且啸风还会帮他说好话，他简直太聪明了。
　　正所谓有福独享，有难圣主当。
　　圣主：？？？
　　出来后江铭直接五星级酒店给啸风安排上，连带着其余几人都享受到待遇，住了这么久仓库的圣主竟然发现江铭这么大方，简直让他难以置信，他都怀疑对方是不是换人了。
　　啸风觉得江铭很上道，在地狱这么多年，哪里享受过这种待遇，虽然都是火气，但是啸风看江铭比圣主顺眼多了。
　　江铭看着四人组说道：“休息了这么久，该去购物了。”
　　阿福看着江铭问道：“什么购物？”
　　“当然是零元购了”。
　　公路上，一辆小货车在马路上飞快地开着，后面十几辆警车在疯狂鸣笛追着。
　　货车顶部一个绿色的小龙人正站在车顶对着身后的警车发射火焰，时不时就有警车翻车。
　　开车的阿奋透过后视镜看着干翻警车的江铭开口道：“我开始喜欢这个家伙，毕竟圣主那个家伙可不会带我们去挣钱”。
　　拉苏赞同道：“还不发工资”。
　　四人组陷入沉默，自从跟了圣主混以后就一天不如一天了。
　　江铭看着后面越拉越远的警车，果然在鹰酱还是零元购来的快，反正他又不是什么正面角色。
　　当然出来不仅仅是为了赚钱还有适应自己的力量，当然更多的是释放内心的破坏欲望。
　　吸收的魔气越多，他感觉到自己某些特质和龙越接近，比如收集财富。
　　当然这也算不上什么严重的副作用，魔气已经是成龙历险记里副作用相对来说很小的东西了。
　　随着火之魔气的增多，他估计黑气可能会注意到自己，所以他把恶魔推出来顶包，恶魔再弱也比他强，黑气肯定会优先支持恶魔，而不是盯上他。
　　能偷偷摸摸拿好处就没必要站在前台，猥琐发育才是正道，他现在最多只是一个小怪。
　　江铭回去后又给啸风来了一个待遇升级，这让圣主内心极度不平衡，江铭的火气都是他的，结果江铭对待啸风比他还好。
　　啸风看着圣主生闷气也是觉得很不错，毕竟欺负圣主已经七大恶魔的共识了。
　　期间江铭还在啸风那里学到了几个魔法。
　　江铭一边学着魔法一边夸奖啸风：“果然还是啸风大人大方，不像有的小气鬼教一个魔法都舍不得，估计是会的魔法不多吧！”
　　江铭说完还挑衅的看了圣主一眼。
　　啸风也是看了圣主一眼说道：“就是，我可不像某些老龙那样小气”。
　　感觉被内涵到的圣主握紧了拳头，这明明就是在说他啊！
　　他一个堂堂的恶魔巫师哪里受过这种气？从来没有人说他魔法能力不行的。
　　可以质疑他的龙品，但是不能质疑他的魔法能力。
　　“你竟然敢质疑尊贵的龙和伟大的恶魔巫师？”
　　江铭怀疑地看着圣主说道：“你要是真的有魔法教我，天天让你住五星级酒店都行”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭怀疑地看着圣主说道：“你要是真的有那个能力教我，天天让你住五星级酒店都行”。
　　意外享受过酒店待遇的圣主，当然觉得自己应该过的更体面一点，毕竟他可是尊贵的龙。
　　“当然可以，我可是伟大的恶魔巫师！”
　　“那就一言为定”。
　　江铭答应的这么痛快，圣主突然感觉自己好像被坑了，不过享受顶级待遇，被人伺候的感觉确实不错，总比仓库里好，不过是教一点魔法而已。
　　看着自己计谋得逞的江铭心中笑了起来，果然恶魔关久多多少少都有点不太聪明。
　　既然老爹不愿意教他，那就在圣主这里学。
　　老爹古董店内。
　　老爹正教训着成龙：“哎呀！成龙风之恶魔被放出来了，现在又多了一尊邪恶的恶魔，等到他们释放下一只恶魔就麻烦了！”
　　成龙懊恼的摸着头：“知道了老爹，都是我的错”。
　　“当然是你的错了，难道还是老爹的错吗？老爹要同时对付两只恶魔，你还不赶紧去给老爹泡一杯热茶”。
　　成龙被老爹的声音训得迷迷糊糊的，自己跑去泡茶了。
　　成龙也感觉奇怪，这次计划明明应该没有问题的，恶魔怎么会跑的那么快？
　　这边享受着按摩的啸风已经完全忘了接下来要干什么了，出来了的当然就是享受啊！
　　圣主突然想起了什么说道：“啸风我的好兄弟，我们应该去放出其它的兄弟姐妹们了”。
　　啸风头也不抬说道：“那是你的事圣主！”
　　“我们应该一起去打开地狱之门，其它的兄弟们需要我们的帮助”圣主用嘶哑的声音说道。
　　“那好吧！”
　　啸风想了想也是，他要是只顾自己享受了，那不就成了像圣主一样的货色了？
　　圣主的目的很简单，这要是失败了有一个人可以和自己一起顶锅，毕竟江铭的实力并不强，把锅甩到江铭头上其它恶魔还是会觉得是他的的锅，现在有了啸风，失败了的话，啸风那么强都失败了，肯定就不是他圣主的错了。
　　如果江铭知道圣主的想法，整个团队都都没救了。
　　不过江铭似乎忘了这个风气就是从他开始的。
　　不过在解救啸风之前，他还得去找一副面具，而且那副面具就在旧金山的一座博物馆里，而且还是拥有飞行能力的飞影团。
　　有花札纸牌还知道组合的江铭并没有花费多少功夫就找到了面具。
　　按照同样的步骤再一次窃取巴特面具的权限。
　　这样一来他就有两支黑影兵团了，不过爪影和飞影都是攻击型，想要和鬼影那样伺候人的难度有点大，看来什么时候得把尼嘉面具也给拿过来，反正到时候圣主就用不上了，还不如留给他。
　　至于面具他打算放到莲花寺里面埋起来，这样一来基本就不可能有人找到面具了，不仅在深山老林里，而且不到月圆之夜都进不去，简直就是天然的保险柜，放在外面他还得担心塔拉什么时候醒了来偷。
　　不过接下来就是中苏了，中苏的脾气可不太好，不过希望对方遵守约定。
　　正在看着三傻摆弄潘库宝盒圣主，看着江铭回来问道：“你应该知道第三扇门在哪里吧！”
　　江铭看着三傻，估摸着应该是打不开门，毕竟第二扇门都是他直接告诉圣主的，不然真的得研究好一阵子。
　　“在洛杉矶好莱坞影视城”
　　江铭用鄙视的眼神看着圣主，但是又没办法反驳，没打开确实是事实。
　　啸风看着江铭，果然江铭比圣主有用多了，关键还上道。
　　“我们去第三扇门”圣主嘶哑的声音说道。
　　一行人就朝着目的地去了，至于行踪，当然是被不知道从哪里得到小道消息的布莱克警长泄露给了成龙。
　　不过泄露什么的对他来说根本无所谓，恶魔回不回地狱跟他又没什么关系，老爹又封印不了他。
　　一行人来到好莱坞影城，不出意外的碰到了成龙。
　　阿福看到成龙，松了松手腕，直接朝着成龙扑去。
　　“狮子抓小鹿”
　　剩下的人去开启地狱之门。
　　随着中苏的地狱之门被开启，中苏从地狱之门中走出。
　　中苏看着圣主叫道：“圣主你太慢了！”
　　江铭看着刚出来的中苏开口道：“中苏大人，我们约定好的火气”。
　　中苏看着渺小的江铭眉头微皱，显然有些看不上江铭。
　　这种家伙应该都是他的仆人，居然还和自己讲条件。
　　一边的啸风说道：“他的确帮了不少忙”。
　　作为人脉的啸风这时候就发挥了作用，中苏虽然有些不情愿，但看在啸风的面子上还是把火气给了江铭。
　　“好了圣主，接下来我要到我的宫殿去了”。
　　圣主听到中苏的话说道：“好的中苏”。
　　中苏低下头看着圣主说道：“你应该叫我主人”。
　　“好的，主人！”圣主表情有些不自然的说道。
　　毕竟形势比人强，不过对方在这么多人面前让他叫主人，面子多少有点挂不住了。
　　江铭看着圣主，如果七大恶魔里有几个和圣主关系不好的绝对有中苏一个，虽然其它恶魔对圣主的态度也没好到哪去，但圣主没身体的时候在地狱里绝对没被中苏少抽。
　　江铭吸收完火气变成龙人形态，不过这时候他身上颜色已经不是那种绿油油的颜色了，而是像恶魔小龙一样的深绿色，体型也无意间增大了不少。
　　江铭感受着体内的力量，这种程度的气勉强才像话嘛，现在的他也能算是精英怪了，不过还有四股火气没得到。
　　如果按照魔气篇的设定来说圣主应该也有相应的信物，里面也有对应的火之魔气，不过恶魔小龙却没有去找。
　　那大概率是早就被圣主回收了，毕竟圣主可是从地狱出来过一次的，如果圣主想要恢复实力，很有可能会回收魔气。
　　当然还有一种可能是圣主用火气把恶魔小龙造了出来，毕竟老爹的魔气吸收装置也是吸收过恶魔小龙的火气的。
　　江铭看向圣主说道：“圣主你带中苏大人去找宫殿吧！我去帮阿福”。
　　看到中苏被释放出来，但是成龙只能被迫和阿福缠斗。
　　“阿福这里交给我，你和圣主他们一起，让我来领教一下成龙的功夫吧！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　阿福看向江铭虽然有些不愿意但看了一下江铭的样子还是老实的跟着圣主了。
　　成龙看着朝着自己走来龙人状态的江铭，笑着打声招呼：“你好又见面了，打架是不对的”。
　　迎接成龙的是江铭的一脚，成龙连忙躲避。
　　成龙看着踢在墙上，留下的印子，转身就开始跑。
　　“倒霉！倒霉！”
　　江铭直接火球朝着成龙射去，成龙狼狈逃跑。
　　圣主几人看着狼狈的成龙也转身离去。
　　成龙看着离去的圣主也无力阻止，只能应付着江铭的攻击。
　　江铭看着不断躲闪的成龙，成龙的套路倒是没多少，随机应变是点满了，难怪碰到什么都可以打一阵子。
　　江铭也乘机适应一下自己的力量，成龙就没那么好过了。
　　成龙感觉对方不仅出手干净利落，显然是经过训练的，而且力量还大的惊人，硬挡了一击他就感觉手都麻了。
　　江铭看着成龙，没想到成龙竟然可以抗住自己的攻击，这让他都怀疑自己是不是变弱了。
　　不过他的目的可不是成龙，啸风和中苏差不多已经暴露了，这时候老爹应该在准备魔药了。
　　剩下来的事就不归他管了，被封印了也和他没有任何关系。
　　将恶魔被封印的责任甩给圣主才是他真正的目的。
　　成龙看着停手的江铭，不知道对方在想什么，江铭转身几个跳跃就消失在了成龙眼前。
　　成龙一脸懵逼的看着离开的江铭，我是谁？我在干什么？刚刚打的那么凶，这就放过他了？
　　不过当务之急还是通知老爹去降伏恶魔。
　　江铭恢复成人类模样，接下来当然是去享受一下，等着圣主黑着脸回来了。
　　不过现在他
　　现在还有别的事情要做，噬影面具，一个上限极高，甚至有着毁灭世界潜力的面具。
　　这个面具他没记错的话也是在美国。
　　美国南部沼泽
　　江铭来到这里，果然知道剧情连牌的组合时间都省了。
　　江铭来到一家星象店里，至于为什么肯定是这家，直接问一下哪个占卜师最灵就知道在哪了。
　　江铭坐着船来到湖中心的小屋。
　　江铭刚开门一个预言家就拿着一个他的玩偶在等着他了。
　　女预言家看着江铭说道：“透过迷雾看破一切，我已经等你很久了”。
　　江铭看向对方手里的玩偶说道：“看的出来，不过你应该知道我是来找什么的吧！”
　　江铭记得这个女预言家确实有点邪乎，不知道是真的有本事还是假的，不过目前看来应该是真的，毕竟他来这里可没有告诉其他人，对方的玩偶却早就准备好了。
　　预言家看着江铭说道：“原来拿这副面具的人并不是你，命运似乎因为你的到来发生了改变，这很有趣。”
　　“所以你不打算让我拿走吗？”
　　江铭看着预言家说道。
　　“你当然可以拿走，我也无法阻止，毕竟未来并不是一成不变的”。
　　江铭看向柜子上的面具，走上前将面具取了下来。
　　“你还透过迷雾看到了什么？”
　　女占卜师看着江铭说道：“星象并不是万能的，太远的未来我也无法看清”。
　　江铭掏出一叠钱给对方
　　“这是给你的报酬”。
　　“你真是一个大方的先生”。
　　知道对方是短期占卜后的战略意义就不是那么大了，现在他该去夺取噬影面具的权限了。
　　预言家看到江铭离开后松了一口气，对方似乎让未来变得更加模糊不清了，她也不知道是好是坏。
　　江铭离开这里找了一个地方提前将准备好的材料倒在面具上开始仪式，正所谓一回生二回熟，有经验的江铭很快就完成了面具权限的夺取。
　　江铭召唤出噬影军团的士兵。
　　看着眼前这一群小不点，看起来还怪可爱的，很难想象这是黑影兵团里最强的兵种之一，而且智慧程度也不低，就是数量不多。
　　江铭将噬影军团收起来，现在还不是让噬影兵团出来的时候，噬影兵团的效果太明显了，这样干的话他可能就被列为头号目标了，还是偷摸着发育适合他。
　　现在差不多该回去看圣主被骂了。
　　另一边老爹一次性封印了啸风和中苏，圣主更是直接狼狈逃跑。
　　圣主看着中苏被封印，直骂不争气的家伙，出来老老实实的躲着不好吗？非要去找什么宫殿，现在带着啸风一起被封印，他都可以想象接下来开会时候其它几个恶魔要说什么了。
　　圣主又回到原来的仓库里开起了小会，看着镜子里的其它恶魔圣主解释道：
　　“这次真的不是我的原因，我已经将中苏放出来了，是中苏要找宫殿才暴露的，啸风可以作证”。
　　啸风听到圣主的话说道：“这次确实是中苏的原因”。
　　圣主听到啸风的话松了一口气。
　　“他们有一个大法师可以封印我们，而且那个成龙老是破坏我们的计划”。
　　“所以我们得小心那个法师和成龙？”剩下来的恶魔说道。
　　“是的”圣主回答道。
　　江铭这时候从门外走进来，一副什么也不知道的看着圣主问道：“圣主啸风和中苏去哪了？难道又被封印了？”
　　圣主听着江铭的话心里一凉，本来都快过去了，你又来提上一嘴干什么？
　　圣主看着众恶魔说道：“剩下来的兄弟姐妹们我会尽快解救你们出来的”。
　　“希望你不要让我们等太久圣主”。
　　圣主关闭投影。
　　“老家伙，啸风和中苏被封印你看上去还挺高兴的嘛！”江铭坐在一边说道。
　　“告诉我下一个门的位置”圣主用的嘶哑的声音说道。
　　江铭看着圣主说道：“不要急嘛！下一扇门的位置在外太空，我们得等火箭发射，不过近期都没有火箭要发射，我们可以休息一会圣主”。
　　“外太空？那是月之恶魔咒蓝的门”。
　　江铭笑着看着圣主说道：“所以干脆好好休息一阵吧！”
　　其实他还可以带圣主找其他门，不过这段时间他得学一点魔法知识，毕竟法术大全就在这段时间出来的。
　　等着成龙拿到法术大全，他再去抢过来，再用圣主教的去学魔法。
　　至于小玉想当女王的梦想还是算了，毕竟小孩不适合玩刺青，小玉把握不住的，法术大全这种东西还是交给他来吧！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭在一间学校的校长办公室里坐着，校长则是在另一边站着。
　　江铭看着校长说道：“听说学校里最近流行纹身贴，你知道的这种东西不适合小孩子玩，更何况是在学校里”。
　　校长看着江铭开口道：“可是这只是纹身贴，不是纹身应该没什么吧！而且这是孩子们的自由，而且这应该是他们父母该干的事”。
　　“难道你不知道这会对孩子造成不正确的价值观，审美观，作为一个教育者你应该制止这种现象”。
　　江铭一叠钱拍在桌子上，“我不希望看到学校还有学生身上有纹身贴并以此为荣的现象”。
　　校长看着那一叠钱立马拍了拍胸口保证道：“从现在起，只要我还在这个学校就绝对不会有一个学生身上会有纹身”。
　　江铭满意的看着校长起身离开。
　　原本还在学校里风靡的纹身贴突然遭遇重大打击，学生直接被迫洗掉纹身，一经发现就会被约见家长。
　　原本在小玉面前秀纹身贴的小黑直接被约见家长，小玉一颗羡慕的心直接被熄灭，她可不希望龙叔来开她的家长会。
　　江铭为了避免小玉贴纹身，决定直接从源头开始给小玉断了念想，让小玉成为了黑影兵团的女王他到手的黑影兵团恐怕直接就失控了，而且不一定会像原来那样小玉一定被洗掉刺青。
　　不过接下来他就要冒险去偷法术大全了。
　　成龙拿着从古堡里拿回来的法术大全给老爹研究。
　　“成龙老爹需要去泡一杯热茶”。
　　老爹拿到古代魔法大全以后就将魔法大全放到了一边。
　　等到没人的时候地面上出现一个阴影，一双利爪一样的手从黑暗中伸出，将古代魔法大全拖入影子中。
　　端着热茶回来的老爹看着空空如也的桌子大叫：“成龙不好啦，那本书被人给偷走了！”
　　成龙跑出来，原本放在魔法大全的桌子此刻空空如也。
　　“真是倒霉！”
　　另外一边江铭接过黑影士兵递过来的魔法大全，果然有黑影士兵就是方便，连偷东西都不用自己出手。
　　江铭看着魔法大全上塔拉的图案和内容。
　　打开法术大全江铭虽然在圣主那学了一些古代魔法和文字，但看起来还是有些费力，毕竟他学习的时间还是太短了。
　　不过有圣主这个工具人在这，到时候直接问就好了。
　　成龙历险记说到底还是气魔法的天下，不会一点魔法单靠能力很容易被克制。
　　就像圣主的符咒和其它恶魔的能力很强大，但是碰到相应的正义魔法直接被封印了。
　　基本上七大恶魔里被晚点封印的都会一点法术，圣主更是屡次依靠魔法留下后手。
　　所以只靠魔气是不行的，像刀龙就可以直接与老爹对波。
　　江铭将法术大全收起来，虽然可能他的魔法天赋确实不高，但是他已经是恶魔了，魔气直接改变了他的资质，让他对魔法的控制极大增强了。
　　不过成龙在老爹身边那么久一个魔法都没学会简直是逆天，小玉那么好天赋却只学了一些简单的魔法，至于特鲁也只能说是中规中矩，如果老爹把小玉当徒弟培养说不定真的还能再出一个圣斗士。
　　放着魔法不学去肉搏不知道是怎么想的。
　　圣主看着眼前的江铭问出的问题，这个小子最近这么净问一些有难度的问题，有些问题都不是初学者该问出来的。
　　圣主看着江铭用沙哑的声音开口道：“这些魔法知识根本不是你现在可以接触到的吧？”
　　至于圣主的疑惑他当然有办法解决，直接掏出几本莲花寺快坏了的古籍，给圣主看。
　　“我最近找到了一些古代魔法书籍，圣主你的的水平不会不行吧！”
　　江铭鄙视的看着圣主说道。
　　“我可是尊贵的龙，伟大的恶魔巫师，怎么可能有魔法是我不知道的”。
　　一说圣主不行，圣主就接受不了，不得不说圣主作为工具人还是相当合格的，各种古代魔法知识都如数家珍，这也让江铭迅速掌握着古代魔法大全里的魔法。
　　至于圣主的智商，有但不多。
　　毕竟圣主无论是符咒篇还是动物篇都有机会跑的远远的再称霸世界，结果硬是不跑直接被封印。
　　就算是咒蓝也只是相对聪明一点，圣主相当于高个子了，可能是因为圣主有相当一段时间在外界，而不是在地狱里的原因。
　　不过八大恶魔都是被车门夹过的核桃，也就不说哪个聪明了。
　　至于塔拉和恶魔小龙有智商，但纯纯是被正气压制了，运气黑的不能再黑了。
　　这也坚定了他能不当出头鸟就不当出头鸟的想法，闷声发大财才是王道。
　　江铭问完圣主问题，就看到拉苏在研究魔方一样研究潘库宝盒。
　　这是他让拉苏研究的，虽然他大致记得地狱之门在哪里，但具体位置他并不记得。
　　这几扇地狱之门还是因为比较好记他才记得，像是地魁他记得在西班牙，但是他不知道在哪里。
　　而且他也不能触碰潘库宝盒，只能让潘库宝盒小能手拉苏来扭了，虽然拉苏看起来憨，但原著里就是靠着拉苏才能找到所有的地狱之门。
　　不过选手下的话，他绝对不会选择三傻，阿福虽然实力不错，但是脑子也不太好使。
　　圣主带着这么一帮卧龙凤雏，想不输都难啊！
　　随着拉苏在江铭的点拨下也逐渐找到了潘库宝盒的玩法，直接拼出了咒蓝的地狱之门。
　　咒蓝的地狱之门和其它地狱之门不一样，要飞船到达指定位置才能开启，不然江铭直接在火箭上就给开了。
　　不过咒蓝的地狱之门在外太空代表着八仙也可以上去，这已经是非人的范畴了，可见八仙的实力并不简单。
　　但现在最厉害的正气法师也就是老爹这种了，肉身甚至不如刀龙。
　　虽然现在人类过的更好了，但是正气一方的强势，导致整个世界的上限直接下降了，看上去就像末法时代一样。
　　实际上那些黑暗生物的力量潜力极高，镜子神的力量完全可以让成龙历险记变成一个高魔世界。
　　但是正气的强势让大恶魔出来了都活不了几集。
　　所以他还是老老实实的发育就好了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　圣主一行人穿着宇航服坐在即将发射的火箭上。
　　这时候瓦龙却突然恢复了意识，看着已经离地球越来越远的飞船觉得有些荒谬，直到他看到一只猴子坐在驾驶室的时候。
　　“谁能解释一下我们为什么在飞船上，而且还是一只猴子在开飞船？”
　　拉苏在一边说道：“这是自动驾驶头儿”。
　　瓦龙还没成龙两分钟就被圣主抢走了身体控制权，江铭看着瓦龙，原本一心搞钱的瓦龙在遇到圣主以前不仅是帮派大佬，还过着各种潇洒的生活。
　　遇到圣主这个画饼王以后，从帮派大佬到现在的样子，然后变成无业游民，最后还去开车为生。
　　瓦龙就是太贪了，圣主这种货色能信吗？金鸡王的宝藏，也没见圣主给一个子啊！
　　圣主用沙哑的声音命令道：“待会你们去占领空间站”。
　　圣主关闭监视系统和通讯系统，接下来就等着太空站接通关着咒蓝的地狱之门了。
　　江铭看着圣主说道：“圣主看起来有客人混进来了”。
　　圣主转身看向周的位置，发现成龙正在周的背后试图偷取潘库宝盒。
　　“抓住成龙！”
　　成龙也没想到自己竟然会被发现，成龙一脚踢开周拿着潘库宝盒逃跑，结果直接被阿福直接逮住去路。
　　阿福看着成龙：“成龙，老虎吃山羊！”
　　“龙叔，把宝盒给我！”小玉不知道什么时候出现在另一边对着成龙叫道。
　　成龙看着小玉一脸惊讶：“小玉你怎么在这里？算了就当我没问吧！”
　　成龙将潘库宝盒丢给小玉，三人组想要阻拦却根本跟不上小玉的速度。
　　拉苏看着抱着宝盒消失的小玉说道：“她有兔符咒！”
　　“废物，还不快追，这里这么小，她跑不了的”。
　　几人连忙去追小玉，成龙也因此脱身一起去找小玉，等找到小玉的时候，小玉已经将宝盒丢到一个舱门里。
　　小玉看着几人笑着说道：“你们要找那个的话恐怕要到外面去了”。
　　圣主看着飘在外太空的潘库宝盒，也不淡定了。
　　“快去把潘库宝盒拿回来”。
　　看着手忙脚乱的圣主，江铭一副看戏的样子，反正他又碰不了潘库宝盒，还不如直接看戏，最后咒蓝都是会放出来的。
　　阿福和成龙在外面抢夺潘库宝盒，圣主看着无所事事的江铭开口道：“你也去帮忙”。
　　江铭看着在另外一边的猴子说道：“下士，去将宝盒拿回来”。
　　圣主看着江铭一副脑子瓦特了的样子：“你竟然在跟一只猴子说话？”
　　但下一秒猴子就自己穿上飞行装备出去了，而且直接把潘库宝盒拿回来了。
　　圣主：……，我没见过这么荒谬的事情。
　　江铭瞥了圣主一眼说道：“老家伙，时代变了”。
　　江铭看着另一边将小玉抓起来的三人组，他没有去拿走小玉的兔符咒，拿走了兔符咒小玉和成龙死在这里，后面估计就乱套了，万一老爹直接拿着狗符咒爆种也不是没可能，到时候就倒大霉了。
　　他还需要小玉和成龙对抗那些恶魔，自己安心发育呢！
　　至于符咒这种东西，谁不知道十三区是世界上最安全的地方。
　　“圣主位置快到了，准备好潘库宝盒吧！”江铭提醒道。
　　“知道了”圣主嘶哑的声音回应道。
　　果然没一会阿福就回来了，顺带将成龙锁在了外面。
　　“拉苏去拿宝盒！”江铭开口道。
　　“好的，小猴子快点把宝盒给我吧！”拉苏一边靠近朝着小猴子说道。
　　没想到阿福觉得太墨迹，直接去抢潘库宝盒，飞船刚好到达地狱之门的位置，地狱之门直接开启。
　　咒蓝在地狱之门中缓缓飘出来。
　　咒蓝看向几人最后将目光锁定在瓦龙身上，开口道：“圣主你太慢了”。
　　“你的门在太空并不好开启，所以花费了一点时间”圣主卑微的开口道。
　　“好了，接下来我要去改变月球的引力了，这个世界也该变一个样子了”咒蓝平静的说道。
　　“咒蓝大人，不要忘记了我们的约定！”
　　江铭在一边提醒道。
　　“当然，不过我要你确保我改变月球引力”咒蓝看着江铭说道。
　　咒蓝经过前几次的教训，觉得每次恶魔被封印都有点草率，有江铭帮助的时候啸风还在外面待了不少的时间，一到圣主就只剩下短短几个小时。
　　这让他有些不敢相信圣主一行人的办事能力，要不是圣主真的在放他们出来，他都怀疑圣主是内奸了。
　　“当然，没有人可以阻拦你改变月球”江铭开口道。
　　咒蓝一指将一股火之魔气射向江铭，江铭吸收完那缕火气，感觉自己又变强了不少。
　　成龙被偷偷放了进来，直接把圣主几人撞进垃圾仓里，流放到了外太空。
　　知道剧情的江铭当然没有和圣主站到一起，避免了被丢进垃圾仓的命运。
　　“看来成龙你的垃圾分类做的确实不错”江铭看着成龙开口道。
　　成龙不好意思的摸了摸头：“多谢夸奖！”
　　“咒蓝大人你去改变月球引力，呆久了容易出意外，这里就交给我吧！”
　　咒蓝看了一眼成龙，虽然成龙封印了不少恶魔，但是改变月球引力似乎对他来说更重要。
　　咒蓝离开飞船，成龙和小玉想要追上去直接被江铭拦了下来。
　　成龙和江铭一番交手以后就发现了江铭的身份叫道：
　　“你是上次的那个蜥蜴人！”
　　江铭看着成龙开口道：“也许你应该放尊重点！”
　　小玉想要趁着成龙和江铭交手期间去阻止咒蓝，江铭现在是太空服，没办法变成龙人形态，实力发挥不出来。
　　“魔形卷轴”
　　随着江铭一声低喝，小玉和成龙直接飘了起来。
　　成龙和小玉一脸惊讶的看着江铭。
　　“你还会魔法？”
　　江铭看着两人开口道：“我会的远比你们想象的多”。
　　兔符咒从小玉的怀里直接飘出来，落到江铭的手中，他紧紧地握住兔符咒看着成龙和小玉开口道：“在咒蓝月球变化之前你们就呆在这里和我一起欣赏月球的变化吧！”
　　成龙看着太空之中的咒蓝缓缓落到月球之上，月球在咒蓝的魔力下逐渐变得黑暗起来。
　　小玉看着这一切不自觉说道：“老爹，我们可能有大麻烦了！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　此刻在地球上
　　原本夜晚的地区发现原本明亮的月亮竟然开始变得黑暗起来，像是发生了月食一样。
　　这一下子全球都陷入了恐慌，那些学者更是手忙脚乱，根据数据根本就不可能发生月全食啊！
　　现在这种情况却出现了，直接冲击了科学，如果科学无法解释，那一定是月亮出了问题。
　　此刻飞船内江铭和成龙还有小玉三人正看着月亮逐渐被咒蓝的魔力覆盖。
　　成龙和小玉直接被江铭绑了起来。
　　小玉一边挣扎叫道：“你个坏蛋快放开我们！”
　　“另一边成龙看着江铭开口道：“你似乎并不关心圣主他们，可是你为什么要帮助他们，还有你上次为什么突然放过我？”
　　江铭看着窗外的月亮缓缓说道：“圣主的死活我并不关心，我们只是合作关系，至于为什么放过你，当然是因为我们没什么利益关系，而且你并不应该现在死去”。
　　成龙听着江铭的话一头雾水，什么现在不该死？
　　江铭看着月亮，月亮已经被全部覆盖了，开始逐渐脱离原来地球的轨道。
　　江铭之所以帮助咒蓝。是因为他也想让月球偏离轨道，不然的话他怎么得到其它恶魔的黑气。
　　恶魔小龙是因为碰到星象才去抢夺魔气，难道他要等到恶魔小龙出世，然后和恶魔小龙来一个同平台竞技？
　　所以他想通过咒蓝来改变地球，让黑气加快复苏，从而加快黑气出现的速度，没有星象那他就自己改变环境。
　　像咒蓝和地魁的信物根本就不可能提前得到，其它信物拿到了立马可能也没有魔气，所以他需要一个让魔气复苏的黑气环境，而咒蓝的能力刚刚好有这个效果。
　　而且改变环境对他这个黑气阵容的本来就有利，这种一本万利的事情当然不能阻止了。
　　这时候好不容易到达太空站的特鲁刚一进来就看到被绑起来的成龙和小玉。
　　特鲁立马生气的朝着江铭冲过来。
　　“魔形卷轴”
　　随后特鲁也变成了成龙两人的一员，至于信物江铭倒是没收走，他需要的只是咒蓝完成对地球的影响，之后咒蓝的作用对他来说就没那么大了，封不封印也无所谓了。
　　相比咒蓝，他还是喜欢中苏那种傻大个，毕竟有脑子的不好忽悠，咒蓝知道找他帮忙，其它恶魔可没想到这一点。
　　月球上的咒蓝看着自己魔力已经将整个月球覆盖，然后再看向地球，缓缓说道：“是时候该换一个样子了”。
　　地球上只感觉夜晚彻底黑暗，如果外太空上有人的话就会看到变成黑色的月球朝着地球不断靠近着。
　　成龙几人有些绝望看着这一幕。
　　“不要这么悲观，地球并不会被毁灭的”江铭开口道。
　　咒蓝可不是住在外太空的，地球毁了咒蓝也没地方住，所以咒蓝是不会毁掉地球的。
　　在月球靠近地球一定距离后就停下了，并缓缓地和地球形成新的循环。
　　地球上也在发生着变化，不仅是因为月球引起地潮汐反应，还有黑气也变得活跃起来，一些黑暗中的生物力量也在慢慢增强变得活跃起来。
　　正气对黑气多年来的压制在咒蓝的影响下像是发生了反弹一样开始疯涨。
　　地面上的老爹当然是立即感应到了这种变化。
　　“哎呀！黑气开始复苏啦！”
　　另一边不知名角落，脸上带着纹身的刀龙也感受到了黑气的变化，作为黑气巫师他对黑气的变化更加敏感，原本低迷的黑气竟然发生变化，一定是有大的事情发生了，不过这对他来说倒是更加有利。
　　随着月球轨道偏离的完成，原本被黑色的魔气笼罩的月球逐渐开始恢复原来的样子。
　　地球上的人发现月球突然变大了，科学家发现月球直接靠近地球那么多，这根本不科学，但是地球上因为月球靠近引发的洪水和气温变低告诉人类这并不梦。
　　江铭看向地球说道：“这下子就不用担心全球气候变暖了”。
　　“哦耶！”小玉欢呼一声。
　　“小玉”成龙和特鲁齐齐看向小玉说道。
　　小玉一脸无辜的说道：“我这不是担心夏天太热了吗？恶魔也为保护环境做出了贡献不是吗？”
　　“她除了不听话其它方面还挺可爱的不是吗？”
　　“你说的对！”成龙不自觉地回应道。
　　“龙叔，他在夸我诶！”小玉眼睛冒着亮光说道。
　　“小玉~”成龙无奈的说道。
　　江铭给三人松绑，将兔符咒丢给小玉。
　　“好了，你们可以走了”。
　　三人难以置信地看着江铭，不敢相信对方竟然就这样放他们走了？
　　成龙都怀疑对方是不是布莱克买通的内线了，但是想想布莱克也没那个能力。
　　“你为什么放我们走？”成龙看着江铭问道。
　　“不为什么！”
　　江铭回答道，随手将咒蓝的降伏信物莲花包从特鲁那里拿了过来，直接一把火烧掉了。
　　“现在你们可以走了，再不走等咒蓝回来了可就走不掉了”。
　　成龙被江铭的行为搞蒙了，一边放了他们，一边毁了信物，对方到底是在帮他们还是在对付他们？
　　成龙还是觉得先离开，现在没了信物留下来已经没有意义了，还是回去找老爹对付恶魔。
　　看着离开的三人，江铭嘴角微微一笑。
　　让咒蓝多留着一段时间是他临时起意的，咒蓝作为这次事件的始作俑者，黑气必然会大力支持咒蓝，如果咒蓝这个目前最大的恶魔被封印，
　　恐怕会引发一些别的反应，比如塔拉苏醒，塔拉在这次事件也是受益者之一，塔拉提前苏醒对他来说可没有好处。
　　还是让咒蓝在前面顶一下，稳定一下情况，不然他在后方发育的不安心。
　　至于咒蓝起飞吊打主角团？这是不可能的，正义魔法对于恶魔的克制效果太大了，简直不讲道理。
　　虽然黑气复苏了一些但还是正气作为势大的一方，怎么说都会给主角团开挂的，他一点都不担心。
　　咒蓝回来看着乱糟糟的空间站，和在一边江铭问道：“发生了什么？”
　　“他们有帮手过来了，被他们用兔符咒跑了，不过我也消灭了信物”江铭一副心累的说道。
　　咒蓝听到信物被毁心里一松，但听到兔符咒就暗骂道圣主果然是个蠢货，自己的能力都保护不了。
　　“你做的不错，我们不会亏待你的”咒蓝看着江铭开口道。
　　“咒蓝大人，圣主他们……”
　　江铭看向还飘在天空中的垃圾仓。
　　咒蓝也是有些无奈，飞出太空站去救圣主他们。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当咒蓝打开垃圾仓的舱门的时候，看到的是圣主几人在努力开着舱门。
　　“圣主看来你还是一点长进都没有，实在是太让我失望了”咒蓝看着圣主开口道。
　　圣主看着咒蓝不敢说一句话。
　　一边的江铭看着圣主被训，众所周知圣主在其它恶魔眼中的地位比狗都低。
　　在咒蓝的帮助下一行人直接回到了地面。
　　回到地面的基地后咒蓝嫌弃的看着仓库，对着圣主说道：“我要重铸我的宫殿和王国，不过在此之前我们需要将其他兄弟从地狱中解救出来”。
　　圣主还以为对方又要像中苏一样，不然又被封印回头又是他的错，每当这个时候他就看不到江铭的人。
　　“咒蓝我会尽快找到下一扇门的”。
　　虽然江铭说了地魁在西班牙，但是不知道在那个具体位置，只能等拉苏慢慢还原。
　　另一边江铭在一间摆满药材的房间里，正对着一块在阵法中心的罗盘念着咒语。
　　随着江铭洒下一股魔药，罗盘散发出一阵紫色的光芒，随后又消失恢复一副平平无奇的样子。
　　江铭拿起这个和加勒比海盗有些相似的罗盘，这是他仿照老爹的魔力追踪器制造出来的罗盘，不过和老爹的略微不同，他这个只要有相应的物品的一部分就可以指向其它部分或者本体。
　　他拿出一个紫色的头发，罗盘盖子上嘴状的图案突然活过来，将那一段头发吞下，然后罗盘的指针快速转动，最后停在了一个方向，那个方向正是咒蓝的方向。
　　没错他喂的就是咒蓝的头发，指南的反应表明魔气还没有出世。
　　他制作这个罗盘就是为了找魔气的，其它魔气还好，信物都比较固定，但是咒蓝和地魁的信物都是是一朵花，他又不是恶魔小龙，让他找实在是难为他了。
　　不过面具的寻找也该提上日程了，下一个面具是巨魔面具，他记得在大西洋西北岸，一个瀑布山脚。
　　江铭召唤出来黑影兵团，几个黑影士兵出现将江铭拖入阴影中。
　　在阴影世界穿缩了一段时间以后，江铭直接来到了大西洋西北岸。
　　虽然小玉控制黑影兵团这样将圣主绑过来过，但是江铭还没有试过，利用暗影世界进行移动确实很方便。
　　江铭分出飞蝠忍者寻找面具，利用空中视野没一会就找到了巨影面具所在的柱子，江铭取下巨影面具，还是按照流程施展魔法获得权限。
　　这样一来他手里就有四副面具了，直接当世界霸主都没问题，当然如果他想被正气一阵毒打的话。
　　另一边江铭在网络上找着钳影面具的信息，这副面具是收藏品，还被用来拍卖过，在网络上找比他慢慢用纸牌试要来的快。
　　另一边江铭还在网上寻找着曼塔布的地图，生命之杯这种好东西不利用起来实在是太浪费了。
　　没多久他就找到曼塔布遗失之城的地图，这种东西只要花钱很容易就可以得到消息的。
　　江铭拿着地图出现在一座有着深坑的山上，正常人到这里估计以为会买到了假地图，但是江铭知道这只是曼塔布遗失之城用魔法隐藏起来了。
　　至于解开方法也很简单，直接找到大门就可以了。
　　当江铭触碰到大门，整个曼塔布遗失之城出现在他的眼前。
　　江铭慢慢走进曼塔布遗失之城，刚一进去江铭就被一群穿着奇特铠甲的曼塔布族人包围了起来。
　　江铭看着这群宛如土著的曼塔布族人，唧唧歪歪说了半天英语都不会，连交流都做不到，像是活在原始社会，简直白白浪费了生命之杯获得的寿命.
　　江铭看着这群曼塔布族人也不打算交涉，直接召唤出黑影兵团。
　　原本包围江铭的曼塔布族人直接被出现的黑影兵团包围，曼塔布的士兵还试图反抗，结果根本不是黑影兵团的对手。
　　江铭看着这群曼塔布族人，直接把影子喂给噬影兵团，等到曼塔布首领来的时候，已经有大量的曼塔布族人倒在了地上。
　　曼塔布族长怒目圆睁的看着江铭，似乎要将江铭撕碎一样。
　　江铭不以为意地看着对方开口道：“你就是曼塔布的族长吧！”
　　曼塔布族长看着江铭开口道：“你对我的族人做了什么？”
　　“只是让他们做了一个永远不会醒来的梦而已，毕竟他们已经活得够长了不是吗？”
　　曼塔布族长震惊地看着江铭，没想到对方竟然知道他们的秘密，这可是他们最高机密，下一刻他就看到阴影中伸出一只手，递给对方一个黄金杯子，正是生命之杯。
　　“我们生命之杯！”曼塔布族长叫道。
　　江铭冷笑道：“不好意思，现在他归我了！现在我们该来聊一下你们命的问题了”。
　　曼塔布族长听到江铭的话，再看向周围密密麻麻的忍者兵，知道自己没有选择的余地，于是开口道：“你想干什么？你已经拿到生命之杯了，你还想干什么？”
　　“没什么我只是想要你们将城市藏起来的魔法”江铭笑着说道。
　　但江铭此刻在曼塔布族长眼中却像是一个恶魔。
　　“你要答应告诉你不能杀我们”曼塔布族长看着江铭开口道。
　　“当然！”
　　曼塔布族长将魔法告诉江铭，江铭慢慢飞起来对曼塔布遗失之城施展刚刚学来的魔法，曼塔布遗失之城果然再次隐身了。
　　曼塔布族长看到江铭离开，但是发现忍者士兵并没有离开，反而是一群像玩具一样的小不点站在他的影子下面，下一秒他的影子就消失了。
　　江铭站在曼塔布遗失之城外面，他说过不杀他们，但是永久昏迷可没有杀他们，再说了这是黑影兵团干的，关他什么事。
　　不过曼塔布遗失之城永远化作历史。
　　江铭拿着生命之杯，一口水就可以让人返老还童，这可是那些富豪梦寐以求的东西，用这个来收集财富最好不过了。
　　就像龙族里的龙血秘药收集财富一样，世界的财富将会源源不断的涌入他的口袋，他将控制整个世界的暗面，而这一切甚至都不用他出面。
　　因为没有人可以抵抗永生的诱惑，特别是那些富豪，得到的越多，想要的也就越多，生命之杯的诱惑力实在是太大了。
　　如果在暗处就可以用金钱实现自己的一切需求，甚至改变世界，那为什么要站在明面上和正气对抗呢？
　　这个世界可不止魔法，还有资本啊！如果他操控了整个世界的经济，那他头上有没有皇冠又有什么重要的呢？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　老爹古董店内
　　老爹正在店内焦急的走来走去，成龙和特鲁两人则是沉默的站在一边。
　　“月之恶魔咒蓝没有被封印，而且还改变了月球的引力，现在世界的黑气复苏了，那些邪恶生物出现的更多啦！这会造成很大的危害的”。
　　“是我们的错，先生！”
　　“老爹，是我们的错！”
　　成龙和特鲁异口同声地说道。
　　“现在的当务之急是找到月之恶魔咒蓝将其封印，不然世界就会有大麻烦的”。
　　“我已经让布莱克帮忙寻找圣主一行人的踪迹了！”成龙说道。
　　另一边威尼斯的下水道里
　　江铭在错综复杂下水道里不断移动着，他没记错的话欧若拉之眼就在下水道的一个遗迹里藏着。
　　欧若拉之眼只要说出地点就可以瞬间到达想要去的地方，远距离移动的时候这比兔符咒和黑影兵团更加方便，这也能极大的提高他的收集效率。
　　黑影兵团的通过阴影世界移动多少有点不安全，什么时候被塔拉阴了就麻烦了，毕竟暗影世界可不是他的领域，进去了就是羊入虎口，欧若拉之眼就简单的多。
　　江铭分成黑影兵团在下水道里寻找着，不知道在哪里就用数量来弥补，总是可以找到的。
　　江铭利用魔形卷轴飘在下水道内，好在下水道空间足够大，不然找起来就真的麻烦了。
　　没多久一个忍者兵出现在他的面前，双手打开，一个金色的项链在手中放着。
　　江铭拿起项链，对于忍者兵这么快找到并没有意外，黑影兵团是可以在影子里穿梭的，黑暗的下水道根本就无法阻拦黑影兵团，就算藏起来结果也是一样的。
　　江铭看着手中的项链说出地点
　　下一刻他就出现在了旧金山的一个房间内。
　　“果然挺方便的，不过可惜是女式的项链”。
　　江铭也不嫌弃，直接就戴上了，保命的东西当然要焊死在身上了，穿上衣服谁看的出来？
　　江铭消失在原地，出现在了一座宛如宫殿的别墅之中。
　　江铭走在别墅之中，看着这奢华的一切，果然还是这些有钱人会享受。
　　别墅的一间房子的床上躺着一个老态龙钟的老人，突然在梦中惊醒，却发现不是自己的神经衰弱，而是因为自己床边站着一个黑色的人影。
　　富豪想要呼救，却发现自己什么也说不出来。
　　“你继承家业，打拼了大半辈子才拥有如今的商业帝国，但是功成名就却发现身体早就老太龙钟，难以享受自己的财富了，就连做一个梦都会被惊醒，你真的甘心这样吗？”
　　老态龙钟的富豪发现自己可以说话了，但是没有再求救，而是问道：“你是谁，你到底想干什么？”
　　黑影并没有回答他，而是用一只魔鬼般的口吻说道：“如果给你一个用财富返老还童的机会你会要吗？”
　　“返老还童？”
　　富豪听到这个词的时候呼吸变得急促起来，他尝试过各种科技，也去求过一些所谓的法师，但是都没有办法，但眼前的神秘人却说可以让他返老还童，这是他梦寐以求的东西。
　　“我愿意，我愿意，花多少钱我都愿意！可是你怎么证明你真的能让我返老还童？”富豪连忙说道。
　　“有些事情是不需要证明的”。
　　“100亿美金，等你将钱打到这个账户里的时候，准备好后我会来找你”。
　　江铭丢给富豪一张卡片，随后就凭空消失在了他的眼前。
　　富豪看着床边的卡片，如果不是这个卡片在这他都感觉这一切就像一个梦一样，但是这一切却又真实的发生着。
　　富豪有些犹豫，如果对方是骗子，他就亏大了，毕竟这对他来说也是一笔不小的数目，但是对方的手段确实不像一个人类，就像诱惑人类交易的恶魔一样。
　　可是为了生命，这点钱又算得了什么呢？他死了可就都和他没关系了，他心里已经做下决定。
　　富豪给自己造了一个假身份，是他的私生子，然后将遗产留给这个身份，自己返老还童以后再取代身份，就可以重新掌握财富了。
　　等富豪处理完一切，就将准备好的资金汇入到指定账户里，然后焦急的等待着那个黑影的到来。
　　江铭拿出手机看着上面的到账信息，这是他在国外创立的安全账户，想查出来几乎不可能，就算查到也是假信息，根本找不到他。
　　戴着一个笑脸面具的江铭凭空出现在富豪面前。
　　富豪惊讶的看着出现的江铭，即便再见一次也觉得不可思议。
　　江铭看着空无一人的房间，他还以为对方会准备什么杀手来暗杀自己呢？没想到还挺老实的。
　　富豪看着江铭，身体却不自觉地颤抖，这是一种来自生命本能地颤栗，好像在面对一条巨龙一样。
　　这让他觉得对方确实不简单，原本他确实打算请雇佣兵和杀手拿下对方的，不过想想还是没有，对方会瞬移的话就什么用都没有，万一激怒对方就麻烦了。
　　“我已经按照你的吩咐做了，该你兑现你的承诺了”富豪看着江铭说道。
　　“当然！”
　　江铭话音落下，富豪的影子下就出现了一个长着翅膀的忍者，手中捧着一个装满清水的黄金杯子。
　　“喝下这杯水”
　　富豪看着忍者兵将信将疑的接过生命之杯，一口喝下其中的水。
　　江铭并不关心富豪的变化，他关心的是他手下的忍者兵好像都是特殊型的，打架还行，这种场合装一下排名是真的有点拉。
　　但是飞蝠团的手已经是看起来相对好的了，其余的忍者团简直不忍直视。
　　富豪喝下水后，慢慢的发现自己肌肤竟然真的在慢慢变化，他拿出镜子发现自己已经变成了一个青年，这正是他年轻时候的样子。
　　“我真的变年轻了”富豪欣喜若狂。
　　江铭丢给对方一枚印着龙形图案的黄金硬币给对方。
　　“当你想再找到我的时候，就把这枚硬币放入火中”。
　　随后江铭就消失在了原地，忍者兵接下生命之杯也消失在了原地。
　　不仅是一些富豪突然宣布离奇死亡，一个叫生命基金会的庞大的组织也在一夜之间悄然崛起。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭坐在一栋大厦的豪华办公室内。被富豪们追捧的生命之杯被随意的放到了一边，这就是他刚买下的大楼，也是生命基金会的总部。
　　用生命之杯来钱实在是太容易了，这可比抢银行来的简单多了，而且还是对方心甘情愿的给你。
　　当然中间也有不信邪的，被打一顿就老老实实了。
　　生命之杯的确可以返老还童，达到长生的效果，但是其效果是逐渐减弱的，第一次的效果越好，到后面就越来越差，也会越来越依赖生命中之杯。
　　就像曼塔布族人离开生命之杯没多久就开始衰老了，生命之杯的特性注定了那些喝下生命之水的人离不开自己，除非他们活够了。
　　但是人的欲望是无止境的，他们又怎么会得到满足呢？想要永生就得不断地给他贡献财富。
　　江铭成立生命基金会当然不是为了玩，有了钱当然不是拿来简单地享乐，而是拿来创造更多的价值，玩的话这些钱他几辈子都用不完。
　　这些钱他要拿来研究科技和魔法，一个人的力量始终是有限的，利用组织来研发才是最快的选择。
　　至于为什么研究科技，而不是只研究魔法。
　　江铭认为科技的上限并不比魔法差，魔法能达到的效果科技也能达到，这只是两种不同的发展路线而已，并没有高下之分。
　　可以的话他想将科技和魔法组合在一起，创造出魔法科技。
　　但是目前的问题就是他需要招人，毕竟现在他除了钱一无所有。
　　江铭坐在这里思考人生的时候，一个窈窕的身影在门口走了进来。
　　“老板，研究人员已经开始招了，按照你的吩咐直接花钱去挖人，可是我们的实验室还没建起来！”
　　苏菲看着眼前这个看起来比自己还年轻的老板，对方邀请她的时候她还以为对方在开玩笑，奈何对方实在是给的太多了，直到对方直接买下了一栋大楼的时候她才相信是真的，虽然公司就两个人。
　　江铭无所谓的说道：“直接花钱买就好了，钱不是问题！”
　　苏菲就没见过这么败家的，但是偏偏对方很有钱，她本来以为自己只是一个秘书，结果进来后发现什么都需要自己干，人都傻了。
　　江铭当然不会自己去干这些事，不然他请人干什么，对方可是他花钱请来名校精英当然要物尽其用了。
　　正所谓有事秘书干，没事还是秘书干。
　　生命基金会目前还在起步阶段，人手还不够，不过只要给一点时间就可以成长为庞然大物。
　　当然目前还是以研究科学为主，研究魔法首先他需要大量魔法书籍和法师，显然成龙历险记里的法师并不多，而且基本都藏起来了，普通人根本接触不到。
　　东方应该有不少法师，但是显然都比不上老爹这一档，差不多就是英国的魔法兄弟会的水平。
　　正气压制了黑气，导致世界的上限变低，而正气魔法不得长生，最厉害的就是大法师了，黑气巫师就只有刀龙最强了。
　　可以的话他想让刀龙来研究魔法，但是他不一定处理的了刀龙，除非是老爹出手将刀龙的魔法废了。
　　好好的一个魔法世界就被八仙弄成了科技路线。
　　江铭的手机响起，里面传来拉苏的声音：“嘿，早上好吗？”
　　江铭语气平淡的说道：“已经中午了你这个天然呆！”
　　“那中午好！我们已经找到了地魁的地狱之门了”。
　　“知道了你们先去吧！你告诉我地址就行了，到时候我会赶到的！”
　　“可是我们没钱!而且那个长着四只手的家伙说他也要去，我们带不上飞机！”
　　江铭挂断电话看向一边的苏菲说道：“你去忙你的，我要出去一趟”。
　　江铭不管苏菲幽怨的目光直接离开了公司。
　　江铭开着直升机到圣主的仓库的时候，拉苏几人就已经等在那里了。
　　阿奋和拉苏看着开着飞机的江铭说道：“伙计这简直太酷了！”
　　圣主和咒蓝也在房间里出来
　　“圣主看来你找到这群手下甚至都比不上一个人有用”咒蓝无情讽刺道。
　　“我知道~我认同你的观点”圣主无奈的说道，被这几个家伙折磨多次的圣主比咒蓝更清楚。
　　几人上了直升机，江铭直接开着直升机到机场去了。
　　“伙计，没想到你还会开飞机！”拉苏看着江铭说道。
　　“没事，刚学的”
　　几人：……
　　“飞机上有降落伞吗？”拉苏问道。
　　几人看向拉苏，拉苏无辜的说道：“这不是很正常的问题吗？”
　　其余几人：你是有多希望坠机啊！
　　江铭的直升机是租的，他不可能开着直升机去西班牙，他在飞机场包了一辆小型客机，不然咒蓝这么带过去，咒蓝似乎也并不想暴露自己。
　　江铭演戏也演足套，在他拿到全部火气之前，还是要装一下的。
　　成龙又接到了布莱克的的电话
　　“成龙，我们的人看到了圣主一行人坐上了一架飞机，目的地是西班牙！”
　　“知道了布莱克，我马上赶过去”。
　　“老爹，我去一趟西班牙，等我知道了是什么恶魔就通知你”成龙一边收拾行李一边说道。
　　“把战甲带上！”老爹把战甲直接塞到成龙怀里。
　　“可是老爹你不是要研究吗？”
　　“你都带走了老爹还怎么研究啊~”老爹一副看着成龙不争气的样子。
　　“啊~”
　　成龙瞪大双眼迷迷糊糊的，他感觉自己好像有什么东西烧坏了。
　　江铭几人到达西班牙以后就兵分两路了，圣主一行人前去寻找地狱之门，咒蓝和江铭在一起准备接应。
　　江铭看向一边的咒蓝问道：“为什么我们不和圣主他们一起行动？”
　　“躲在暗处对我更加有利，也会让对方更加轻敌，还有圣主和他的手下实在是太蠢了”。
　　江铭没想到咒蓝还挺聪明的，竟然想出了问题所在，不愧是恶魔里面的老大哥，在地狱关了这么久还能有这种智慧，其它恶魔可想不了这么多。
　　如果老爹无法封印咒蓝，那到时候只有他当二五仔帮成龙他们一把了，比起咒蓝他还是喜欢现在的圣主。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　圣主站在地狱之门前看着逐渐走出地狱之门的地魁
　　“真高兴看到你还活着，地魁！”
　　地魁显然并不想理圣主，而是看向了旁边开着的花朵
　　“地魁讨厌花花草草，我的王国应该建在地下”。
　　地魁说完就开始挖地，没一会就只剩下一对角露在外面，直接对着圣主一行人的方向冲过去。
　　圣主和拉苏几人见状连忙撒腿就跑。
　　另一边的江铭和咒蓝看着圣主几人狼狈逃窜。
　　“果然是一群靠不住的家伙”咒蓝看着圣主几人说道。
　　“你说的没错，不过也许你应该让地魁停下来，给我约定好的东西”江铭看着咒蓝开口道。
　　“只是一点火之魔气而已，我们去看看地魁，也阻止这场闹剧吧！”
　　这时候地魁刚好碰到路上的成龙，追着成龙到处跑，成龙情急之下穿上不死神明的战甲和地魁打了起来。
　　一边周旋着成龙看到咒蓝和江铭往这边走的时候。
　　“还真是倒霉，老爹你什么时候到啊！”
　　原本穿上不死神明的战甲以后，打一个地魁还能勉强应付的过来，加上那边的两个家伙就完全没把握了。
　　咒蓝看到是成龙和地魁周旋以后对着成龙开口道：“上次被你们逃跑了，这次可不会这么轻易的放过你了，成龙”。
　　原本还在打斗的成龙和地魁感觉自己直接飞了起来。
　　但是成龙死死的抓住了地魁的角，让咒蓝不好下手。
　　“咒蓝，快放我下去，地魁讨厌飞在天上”。
　　“还是让我来吧！”一边的江铭开口道。
　　咒蓝看了一眼变成龙人形态的江铭，随即将地魁和成龙放了下来。
　　地魁一落地就把头上的成龙拽下来，摔到地上。
　　成龙在地魁的角落下来之前逃了出来，避免和地魁的脚来一个亲密接触。
　　“接招吧，成龙！”
　　一团火球朝着成龙射去，成龙连忙躲避。
　　加入的江铭和地魁一起对成龙发起了进攻，成龙知道自己示弱就以地魁巨大的身体作为掩护进行游击战。
　　江铭和成龙围着地魁的身体打了起来，从头上打到肚子，再打到后背。
　　两人倒是没什么事，被当成掩体的地魁倒是挨了不少打。
　　当然江铭不是故意打地魁的，这一切都是为了抓住成龙，还有取一点地魁身上的材料。
　　江铭抓住机会将成龙一脚踹飞出去，成龙被踹飞以后爬起来就跑，不带一点犹豫。
　　地魁还想追，直接被咒蓝拦了下来。
　　“为什么阻止我，咒蓝？”
　　咒蓝指向远处说道：“我感受到了正气的气息，是对方的那个法师过来了”。
　　“所以火气可以给我了吗？”江铭看向地魁问道。
　　地魁看向咒蓝，咒蓝点了点头。
　　地魁一指，一缕火之魔气进入到江铭的身体里。
　　江铭吸收到那道火之魔气后，火气的累积也似乎到了一个小的界限，整个恶魔形态开始发生改变，身躯直接拔高到了两米，外貌也从原来像绿色蜥蜴偏向圣主龙形态的外貌，鳞片颜色也从深绿色变为黄绿色。
　　江铭感受着自己现在的姿态，这才有一点龙的样子嘛！恶魔小龙那个样子和圣主差的太远了。
　　魔气应该吸收后变为相应恶魔的形象的，火之魔气没理由和其它魔气不一样的，恶魔小龙的火气看上去更像是圣主火气的衍生产物，就像圣主骑着的龙一样，至少颜色是对上了。
　　难道圣主和他的坐骑，然后诞生了恶魔小龙？他好像发现了什么不得了的事情。
　　这个信息容量好像有些大，不过也不是没有可能，除了圣主一条龙，就只剩下圣主手下的那些龙了，龙本性好淫，如果圣主想干点什么也只能找这些龙了。
　　他就不该多想的，感觉以后都无法直视圣主了。
　　当然这只是他的猜测，恶魔小龙更大可能是与恶魔小龙的火之魔气强度太弱有关，毕竟恶魔小龙作为圣主的儿子实力实在算不上强大，从恶魔小龙的火焰强度就可以看出来了，要不是会喷火还真认不出来。
　　另一边小玉和特鲁带着昏睡的老爹刚好遇到跑过来的成龙。
　　成龙看着昏睡的老爹焦急的叫道：“老爹有恶魔！”
　　很快成龙就发现老爹睡着了。
　　“小玉你对老爹做了什么？”成龙不用问直接确定主犯。
　　小玉尴尬的摸着头说道：“老爹太吵了，所以给他喝了一杯安神茶，龙叔你不会怪我吧！”
　　成龙看着可怜兮兮看着自己的小玉，他也知道老爹的唠叨有多恐怖，成龙只能无奈的说道：“可是那边的恶魔怎么办啊！”
　　本来都打算逃跑的咒蓝看到老爹昏迷，就不打算跑了，准备一劳永逸的解决掉老爹。
　　成龙看着咒蓝和地魁朝着这边走来，再看着昏迷的老爹，顿时觉得压力山大。
　　小玉看着成龙说道：“其实我和特鲁准备了魔咒，可以降伏那个大家伙，对吧特鲁”。
　　特鲁一听，犹豫的小声回答道：“也许吧！”
　　成龙一听，咬牙说道：“我去拖住地魁，你们乘机用收服地魁”。
　　说完成龙就朝着地魁冲去。
　　江铭看着成龙竟然还敢回来，这还是老爹没醒的情况，不用猜八成又是小玉给成龙灌了什么迷魂汤。
　　成龙一过来就被咒蓝飘在了空中。
　　“地魁，把成龙的铠甲脱了”咒蓝命令道。
　　地魁伸手去扯铠甲，咒蓝朝着小玉和老爹飞去。
　　“你们的死期到了”咒蓝手中凝聚出黑色的能量准备朝着三人射去。
　　小玉手里拿着地魁的花朵，特鲁在一边念着咒语。
　　小玉原本对着地魁的花朵对着咒蓝射出，一黑一黄两道魔法对撞。
　　然后江铭就看到难以置信的一幕，两道能量对撞，是咒蓝飞了出去，没错飞出去的咒蓝，而且咒蓝站的是右边对波还输了。
　　这正气是一点脸都不要了是吧，这样明目张胆的帮忙，讲个笑话，一个恶魔对波打不过一个小女孩。
　　不就是花上加了一根小玉的头发吗？而且这还是错误的魔咒啊，这绝对有黑幕必须要严查。
　　“哎呀，老爹梦到有黑气啊！”老爹这时候也醒了过来。
　　“老爹也许你没做梦”小玉一脸无辜的看向老爹说道。
　　老爹一睁眼就看到地魁在拔成龙衣服，咒蓝躺在地上。
　　“哎呀，成龙被恶魔脱衣服啦！”
　　小玉把花递给老爹
　　“到你出手了老爹”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　老爹接过花朵，从自己衣服上取下一根羊毛缠绕在花上。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　一道绿光射在地魁身上，成龙乘机踹开地魁。
　　“不~”地魁牢牢地抓住大地发出不甘地咆哮，在地面上抓出一条深深地沟壑，即便是这样但依旧避免不了被拖回地狱的命运。
　　咒蓝重新起来看到地魁被封印，但是看到老爹拿着河豚对着他的时候直接飞到高空里来。
　　“特鲁，月之恶魔的信物呢？”老爹对着特鲁叫道。
　　“抱歉先生，我们没有准备月之恶魔的信物！”
　　听到特鲁地话老爹看着咒蓝地身影也只能放任其离开，老爹又看向一边看戏地圣主五人：“你们也想和老爹斗一斗吗？”
　　“我们走！”圣主不甘地叫道。
　　江铭看到小玉对波把咒蓝干翻了以后，就已经打算跑路了欧若拉之眼跑了，正气都给对面开这么明显的挂了，他留在那里不是遭人惦记吗？
　　万一老爹心血来潮提前研究出来魔气剥离魔法就不好玩了，还是苟在大后方有安全感。
　　等圣主一行人狼狈回到飞机上时，发现江铭早就坐在了飞机上。
　　“嘿伙计，你怎么跑的这么快？”拉苏看着喝着饮料的江铭问道。
　　“当然是靠跑的了”。
　　“圣主，看来你不仅灰溜溜的逃跑了，连潘库宝盒都差点忘记了”
　　江铭对着指着一边摆着的潘库宝盒说道。
　　这潘库宝盒确实烫手，拿着衣服包着用欧若拉之眼的瞬移才拿回来的。
　　这时候的咒蓝也回来了
　　“他说的没错圣主，这次你几乎一点作用都没有！而且差点就丢掉了潘库宝盒”。
　　“这并不能怪我咒蓝，我只是一个灵魂体”圣主假装无辜的说道。
　　以前的线上被骂还能有恃无恐，现在线下被骂只能忍着了。
　　圣主：又是忍气吞声的一天。
　　“圣主你知道的现在只剩下芭莎和西木的地狱之门没有开启了”
　　“我知道了，咒蓝，我不会让你们失望的”。
　　“可是你已经让我们失望很多次了不是吗？”咒蓝不给圣主留丝毫情面地说道。
　　“世界的正气太强了，仅仅是改变月球的引力还远远不够，我需要西木来改变世界的天象，所以西木的地狱之门绝对不能有事”。
　　圣主沙哑的声音回答道：“我保证！”
　　“童子军保证！”江铭在一边和圣主同时开口道。
　　“哈哈哈！”拉苏抱着肚子笑了起来。
　　但是看着圣主杀人一样的眼神拉苏讪讪的说道道：“也许这并不好笑！”
　　咒蓝看向江铭开口道：“告诉我下一扇门的位置”。
　　“芬威棒球场，也许我想你会喜欢棒球的！”
　　老爹正教训着特鲁
　　“谁叫你不带莲花包的，现在咒蓝跑掉了，我已经感觉到世界的黑气复苏的速度又变快了。难道你觉得月球靠近引发的灾难还不够吗？”
　　“抱歉先生！”特鲁低着头老老实实的站在原地。
　　小玉在一边低着头不敢说话，老爹要是想起来是她灌的药麻烦就大了。
　　“还有你小玉，你泡的茶太苦了！”
　　“我知道了，老爹”。
　　成龙正在琢磨着怎么脱下战甲，虽然这战甲效果的确不错，毕竟穿上以后这紧身衣一样看起来多少有点变态。
　　“成龙先不要脱下来，让老爹研究一下”。
　　“老爹~”成龙幽怨的看着老爹说道。
　　芬威棒球场内
　　“为什么我们要这么急，那个长着长头发的家伙也没有跟过来！其实我挺喜欢红袜队的”拉苏问道
　　“少说一点话吧拉苏，圣主最近脾气不怎么好！”阿奋开口道。
　　“闭嘴你们两个蠢货”圣主开口道。
　　圣主带着几人来到女厕所面前，开口道：“快点把潘库宝盒拿出来！”
　　拉苏掏出潘库宝盒，潘库宝盒像是感应到了什么，自动转了起来，飞向厕所门上的印记，一道地狱之门也随之打开。
　　提前得到消息的成龙也正好撞到这一幕，圣主也看到了成龙，立刻对三人组命令道：“抓住成龙！”
　　“好的圣主！”
　　成龙担心的是还在厕所里的小玉。
　　成龙躲过两人的攻击，随手在摊位上拿起两个小球棒，对店主说道：“我会还你的！”
　　又立马与三人组打起来了。
　　至于咒蓝、江铭还有阿福则是在远处看着这一切。
　　上一次的失败让咒蓝变得愈加谨慎，能不出现就不出现。
　　“我们真的不去帮忙吗？看上去他们好像应付不了成龙”。
　　“圣主可以应付的，躲在暗处对我们更有利”咒蓝淡然的说道。
　　江铭看着像老阴逼一样的咒蓝眉头微皱，这是不相信圣主，还是说在怀疑什么？不过无论是哪种情况咒蓝都不能留太久，留的越久就越容易失控，现在就有点不受控制了。
　　按照剧情西木为了躲避老爹的魔咒直接断尾求生，把尾巴留在了现场，圣主则是被布莱克带人包围用魔法离开了。
　　咒蓝看着离开的西木说道：“我们也走吧，去看看我的老朋友西木”。
　　圣主在一阵烟雾后出现在了江铭提前准备好的车子边，直接坐上了车。
　　江铭坐上驾驶室看着圣主开口道：“老家伙你教我魔法的时候可没教我你逃跑的这招，难道这是忍者的魔法”。
　　圣主嘶哑的声音开口道：“快走，回去我再教你”。
　　圣主担心布莱克追过来叫道，而且西木的尾巴也没能拿回来，估计回去西木也不会给自己好脸色看。
　　“当然了圣主，请系好安全带！”
　　江铭一脚油门车就飞了出去。
　　咒蓝则是直接去找西木了，没有和江铭一起，可能他觉得和圣主在一起比较倒霉吧！
　　等西木飞的足够远以后在一座大楼顶部停了下来，要不是他断尾求生，刚刚说不定就真的被那个法师给封印了。
　　只是看着自己空荡荡的尾部，就觉得有些悲伤，也不知道圣主有没有把自己的尾巴拿回来。
　　没多久西木就看到了一个身影朝着自己飞来，西木看清以后开口道：“好久不见咒蓝！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　咒蓝看向西木开口道：“我需要你的力量西木”。
　　“可是我应该先找回我的尾巴！”
　　“你的尾巴我会想办法的，现在更需要你来改变地球的天象，现在的黑气太弱了，空气里的正气多到让我感觉不适应，实力恢复的太慢了，我们需要更好的黑气环境”。
　　“那好吧！”西木暂时放下找尾巴的事情，答应帮咒蓝改变天象。
　　江铭也带着圣主赶到了咒蓝和西木所在的位置。
　　西木看到圣主过来了立刻问道：“圣主我的尾巴呢？”
　　“他们的支援到了，尾巴被他们带走了”圣主略带心虚的说道。
　　咒蓝看着江铭开口道：“我需要你去把西木的尾巴从那个法师那里带回来”。
　　江铭眉头微皱看着咒蓝开口道：“可以，不过你得先把火气给我！”
　　咒蓝瞥了一眼西木开口道：“西木”。
　　“知道了，记得一定要把我的尾巴带回来！”
　　西木心领神会，将一缕火气给了江铭。
　　江铭吸收完的火气，转身就离开了。
　　这并不在江铭和对方的交易范围内，但是对方却开始把他当成手下了，剩下的恶魔越少，他们的合作关系就越弱。
　　不过形势比人强，对方两只大恶魔，打起来吃亏一定是自己，也就现在对方骑在自己头上发号施令，回头他就让他知道为什么花儿那样红。
　　不过西木的尾巴被关在有正义魔法的盒子里，他和忍者兵都不能去触碰，而且房子也有气魔法，进去了容易被老爹发现，还真是麻烦，难道他只能像西木一样去骗小玉打开吗？
　　为什么事情会变成现在这样。
　　江铭施展魔法变成了一个小男孩，这是他十来岁的样子，不过这多少有点对不住小玉了。
　　至于怎么取得小玉的信任，显然西木已经是一个成功的案例了。
　　小玉因为格格不入的经历，经常被学校里的孩子认为是说谎，老师也认为小玉是一个问题儿童。
　　所以取得小玉的信任很简单，只要相信小玉的话就够了，并对小玉的话表示兴趣，再让小玉带自己回去就够了。
　　江铭伪装到学校，表示自己是新来的，在小玉被嘲笑的时候上去解围，很容易就获得了小玉的信任。
　　江铭和小玉坐在操场上聊着天：“我叫江铭，我也是东方人，最近刚来这边，他们为什么那么排挤你？”
　　“你是说小柱吗？他经常不相信我说的话，喜欢嘲笑我”。
　　“所以你说的那些是真的吗？比如和忍者还有恶魔战斗”。
　　小玉站起来兴奋地说道：“当然是真的了！”
　　然后小玉就开始讲符咒和恶魔，还有自己是怎么救成龙的。
　　“谢谢你，你是第一个愿意听我说这么多的”。
　　“真有趣，我也想看一看你说的那些”江铭一副羡慕地样子说道。
　　小玉一听有些犹豫，但还是说出来：“最近我抓到了一个恶魔身体的一部分，放学后我可以带你去看看”。
　　“真的吗？”江铭高兴的说道。
　　小玉胸脯一拍自信的说道：“当然是真的了”。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　江铭看着离开的小玉，虽然小玉经历的危险很多，但说到底小玉还是小孩心性，取得信任并不难，自己好像也没多大，为什么就变成现在这个样子了呢？
　　放学后，小玉带着江铭去往老爹古董店，路上还在讲着她的冒险故事。
　　到了老爹古董店以后，小玉推开门进去看了一下没人，回头看向江铭小声开口道：“快点进来！”
　　“要不还是算了吧，这样会给你惹麻烦的”江铭看着小玉说道。
　　“没事的，我早就习惯了！”
　　看来小玉还是有自知之明的，
　　江铭听到小玉的回答，放心的走了进去，果然没有触发魔法。
　　小玉偷偷摸摸的带着江铭到关着尾巴的房间里。
　　小玉站在盒子前对着江铭说道：“我打赌你一定没见过这样的东西！”
　　小玉打开盒子，西木的一节尾巴露了出来，就在小玉打开的更多一点，江铭想要拿走尾巴的时候想要，老爹突然出现一把关上了盒子。
　　“小玉你在干什么！”老爹严肃的看着小玉开口道。
　　“呃~”小玉心虚的说不出来话，毕竟被抓了一个正着。
　　老爹绝对对他的气魔法有感应，这连盒子都没完全打开呢！
　　老爹又看向江铭问道：“你是谁呀！为什么我看你有点眼熟？”
　　这时候成龙和特鲁也赶了过来问道：“老爹发生什么事了？”
　　老爹小声的和成龙说道：“小玉打开了那个盒子，你知道里面装的是什么”。
　　江铭看着三人，这下好了直接被堵在这里了。
　　成龙开始训斥小玉：“小玉你知道里面装的是什么，你不应该打开的”。
　　江铭只能希望西木的方法有用了，不然自己就得强行突围了。
　　“不是小玉打开的，其实是我打开的”江铭看着成龙站出来承认道。
　　老爹看着江铭摸着下巴开口道：
　　“正义魔法和邪恶魔法不能相撞，你的手受伤了吧！小子”
　　老爹笑着抓起江铭的手看了起来，但是却发现什么都没有。
　　江铭无辜的看着老爹：“我不是故意来惹麻烦的先生，我只是好奇，想看一下你们说的那个的东西”。
　　老爹看到江铭的手没有受伤，有些失望的走开了。
　　江铭为了这个连魔形卷轴的符文都擦掉了，欧若拉之眼也没带，就是为了防老爹这一手，果然这种事还是应该西木自己来。
　　小玉开始介绍起江铭。
　　“这是江铭，也和我们一样是东方人，是我今天刚认识的的朋友”。
　　成龙看着江铭礼貌的打了个招呼。
　　小玉送江铭离开老爹古董店，小玉看着江铭说道：
　　“谢谢你刚刚帮我顶罪，还没有人对我这么好呢！”
　　“别这么说，我们是朋友不是吗？你刚刚说的”。
　　“那明天见！”
　　“明天见！”江铭和小玉告别后离开了。
　　江铭看着变得阴沉的天空，自己居然在欺骗一个女孩的感情，自己真不是人，好像现在自己的确不是人，想想就更悲伤了。
　　既然老爹对气魔法有感应，那就没办法智取了，只能硬抢了。
　　至于尾巴上有没有魔咒和他有什么关系。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看着有些异常的天空，还有空气中逐渐变得活跃的黑气，不出意外的话应该是西木在影响天象。
　　天空恶魔西木虽然力量不够大，体型也小，但是作为八大恶魔之一怎么可能这么简单。
　　虽然在原著里西木没有表现出来过自己的能力就被封印了，但是恶魔小龙可是凭借西木的魔气直接改变了天象，而且那还只是一部分魔气。
　　西木的能力配合中苏简直就是绝配，也难怪在圣主篡改岁月史书后中苏会去西木家里串门。
　　至于是谁让西木这么干的他用脚趾头都想得出来，绝对是咒蓝让西木这样干的，西木没那个脑子。
　　老爹古董店内
　　电视上正播报着新闻。
　　近日全球天气受到不明影响可能有异常变化，还请各位居民做好防护。
　　小玉看着预报转头看向成龙郁闷道：“龙叔这是不是代表我又不能出去玩了？”
　　“当然了小玉！”
　　另一边的老爹听到预报直接大叫起来：“哎呀，这不是天气的原异成龙。这是天空恶魔西木搞的鬼，西木是远古时期的八大恶魔之一，具有操控天象的能力，我们必须尽快找到西木，不然就有大麻烦了！”
　　“可是老爹我们怎么找到天空恶魔西木啊！我们连西木在哪里都不知道”成龙问道。
　　“既然西木的尾巴想找到他的主人，那就让尾巴带我们去找！”
　　另一边江铭找到圣主，圣主正和咒蓝在一起。
　　圣主看着空手回来的江铭：“看来你也有失败的时候嘛！”
　　江铭挖了挖耳朵毫不留情地开口道：“至少比你失败的次数少”。
　　圣主默默的闭上嘴。
　　“西木的尾巴被对方用魔法保护起来了，一靠近就会被发现，我需要一点时间”。
　　咒蓝开口道：“没问题，只要能拿回来就行，反正世界也要被改变了，人类也将伏匍在我们的脚下”。
　　这时候西木从天空下飞下来，咒蓝看着西木问道：“西木，天象改变的怎么样了？”
　　西木摇了摇头开口道：“正气对黑气的压制太强了，而且我的尾巴缺失了，我需要一点时间来恢复我对天象的操控，还有我要我的尾巴”。
　　“知道了，你先改变天象吧！尾巴很快就会找到的”。
　　西木汇报完直接飞上了天空。
　　江铭看着天空开口道：“看来要下暴雨了不是吗？”
　　咒蓝回答道：“是的，不只是这里，全球都将迎来一场暴雨，人类也是时候想起我们了”。
　　“圣主，我记得你不喜欢水吧！”江铭看着一边的圣主开口道。
　　“我讨厌水！”圣主看着开始往下落下的雨滴说道。
　　也难怪圣主和芭莎不对付，虽然圣主看起来和芭莎看起来挺有夫妻相的，实际上两个人却是死对头。
　　“圣主你应该教我魔法了，看起来你还私藏不少”
　　江铭看着圣主开口道，圣主用烟雾逃跑的魔法他就不知道，圣主虽然遗忘了一些法术，但绝对藏了不少私货。
　　老爹正在给西木的尾巴附上魔咒，只要尾巴接上去，西木就跑不掉了，再使用信物就可以将西木封印。
　　老爹看向窗外黑夜里的大雨喃喃道：“希望还来得及”。
　　正在学着魔法的江铭，突然听到敲门声
　　“你好，你在网上买的快递到了！”
　　在一边打牌的四人组听到快递的消息看向门口，咒蓝和圣主也看向门口。
　　拉苏问道：“你们有人买快递了吗？”
　　既然摇了摇头，江铭好像想起了什么，摸着头说道：“不好意思，应该是我买的快递”。
　　江铭去开门，房间里的人紧张的看着门口，警察假装快递敲门是老把戏了。
　　打开门后是一个穿着雨衣的快递员，江铭接过快递签收。
　　快递员往屋内看了一眼，咽一口口水。
　　江铭解释道：“我们这是朋友的化妆舞会，装扮挺不错的吧！”
　　快递员一听对屋内的咒蓝快赞道：“伙计，确实很逼真，不过这装扮的是什么？为什么我没见过”。
　　“一个复古的恶魔风，看上去很拉风不是吗？”
　　江铭关上门，快递员准备回车，但一想刚刚那个家伙是不是飞起来的啊！想到这一点，原本以为是装扮的快递员飞快地跑上车，一脚油门头也不回地走了。
　　江铭进屋后，看着紧张的几人开口道：“别那么紧张，只是一个快递而已”。
　　阿奋看着拉苏说道：“拉苏别看我的牌！”
　　“我没有，明明就是你看我的”。
　　快递江铭并没有拆开，到了后面的时候带着快递离开圣主的仓库。
　　至于为什么不拆开，当然是因为里面是面具啊！拆开了圣主怎么看自己？
　　至于为什么不寄到别的地址，这是他之前在网上找的，地址填到了这里，网上拍下来就直接送过来了，连他也不知道什么时候拍下的。
　　江铭离开后，圣主看着江铭离开的方向，他刚刚在那个快递里感受到了邪恶的气息，似乎还有一种似曾相识的感觉。
　　也正是这股黑暗气息他才没有怀疑江铭，不然他就要看看里面是什么东西了，毕竟这个时候他们里面出现一个叛徒麻烦就大了。
　　江铭回到自己魔法实验室拆开快递，看着面前这个面孔狰狞，满是獠牙的面具，这是第六副面具，忍者兵依旧是一个丑货。
　　江铭对面具施完魔法，看着眼前出现的钳爪士兵，简直不忍直视，不过反正已经丑的那么多了也不缺这一个了。
　　他还是喜欢尼嘉的鬼影还有伊卡的武士，先不论强度，至少牌面上就拉开了一大截。
　　不过尼嘉面具现在还不能动，因为会被圣主发现，虽然圣主现在混得不如一条狗，但是至少还站在恶魔那边，自己现在去掏人家老底也不是不行，但是被发现就会很尴尬。
　　不过花札纸牌找起面具太看运气了，显然他脸比较黑，只能慢慢地试，虽然他一般都是让忍者兵在试，不过智能不高。
　　他要在塔拉苏醒前尽可能找到面具，然后给塔拉一个惊喜。
　　面具他都放到了莲花寺，莲花寺还被他有曼塔布族的隐藏魔法围起来了，如果什么都不知道的话，就算是月圆之夜也找不到莲花寺，更别说他藏在莲花寺的面具了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭和小玉走在路
　　江铭开口道：“最近的天气太奇怪了不是吗？”
　　作为知道内幕消息，小玉自信的说道：“老爹说是我们之前抓到了那个恶魔干的，就是之前带你看的那根尾巴的主人”。
　　“这听起来很酷不是吗？”
　　“对的，不过我有个东西给你”
　　小玉给江铭戴上一枚吊坠说道：“这是友情项链，一枚铜币分成两半”。
　　“看上去不错！”
　　“你喜欢吗？你可以带它去参加春季舞会，我会带我的，不过我还不确定是不是要去参加”小玉虽然说着不愿意，但是一双眼睛期待的看着江铭。
　　江铭看着这个吊坠，原来是送给西木的结果自己戴上了，他一点都不想去参加那个什么舞会，该死的咒蓝，他一点都不想做这个任务，不过小玉还要稳定一下，他还要等尾巴出来。
　　“我正在考虑要不要去参加，你知道，这种活动我没有参加过，所以我需要考虑一下，而且我还需要找到一位舞伴”。
　　“我相信你会找到舞伴的，比如……”
　　小玉话还没说完，老爹带着像一只狗的西木尾巴出来了
　　“我想那也许是一只狗，虽然我没见过有狗长这样”江铭看着尾巴说道。
　　尾巴出来后就真的像狗一样寻找着自己身体的主人西木的气息，然后看向了江铭，江铭的身上它感受到西木的气息。
　　江铭看向尾巴看向他，他瞬间就明白了为什么尾巴看向自己，他昨天就接触过西木，如果在在场几人里面选一个，尾巴也绝对会找他。
　　原本他是打算让忍者兵直接抢走尾巴的，现在被这尾巴盯上了就麻烦了。
　　尾巴朝着江铭冲过来，江铭反手装进背包里。
　　“哎呀，天空恶魔西木！我就知道这个家伙有问题”老爹看着江铭叫道。
　　成龙拿出笛子就吹了起来。
　　“等尾巴接上去在吹，成龙”老爹两根手指打在成龙的脑门上。
　　小玉难以置信的看着江铭问道：
　　“你是西木？”
　　“我当然——不是那个蠢货了”。
　　小玉一听还以为江铭真的不是，但听到后面就觉得不对劲了。
　　“你不是西木那你是谁？”成龙看着江铭问道。
　　江铭一口火焰喷向成龙，被三人躲开。
　　“我想我知道你是谁了”成龙坐在地上扶着脑袋说道。
　　江铭看向小玉问道：“你还想和我去舞会吗？或许你更喜欢我的篝火晚会，看成龙在火上跳舞”。
　　“当然了！这实在是太酷了”小玉兴奋的说道。
　　“小玉这想法一点都不酷！我并不想在火焰上面跳舞”成龙在一边大声叫道。
　　江铭眉头一皱，剧情不是这样的。
　　“小玉离他远点，他是恶魔！”成龙在一边叫道。
　　成龙爬起身将小玉扑倒在一边，江铭看着成龙开口道：“成龙有缘再会，不过留给你们的时间不多了”。
　　江铭双手一挥，一股烟雾飘起，江铭消失在了烟雾之中。
　　“那是圣主的魔法！”
　　小玉看着自己吊坠问成龙道：“我的舞会泡汤了对吗？”
　　成龙摸着小玉的头安慰道：“没事的小玉！”
　　小玉没想到自己刚交的朋友竟然是一个恶魔，还欺骗自己的感情，她一定要让那个家伙付出代价。
　　“哎呀，现在尾巴没了，我们要怎么找到西木啊！”老爹焦急的叫道。
　　小玉看着自己的吊坠，也许她有办法。
　　江铭回到基地，将尾巴丢给咒蓝。
　　咒蓝不知道用什么办法联系了西木，没一会西木就从天空飞了下来，看着眼前的书包，他在里面感受到了自己的尾巴，同时他还感受到了自己的尾巴上有魔咒的气息。
　　作为恶魔中为数不多恶魔巫师，虽然他的魔法遗忘了很多，但是有没有魔咒还是能分辨出来的。
　　“我的尾巴被下了魔咒，我不能装上我的尾巴，我必须解除魔咒”。
　　西木看向另一边坐着的江铭说道。
　　“你看着我也没用啊！这气魔咒又不是我下的，你找我也没用啊！你应该去找那个法师，至少尾巴我给你找回来了不是吗？而且我已经暴露了一次，再去就已经有防备了”
　　江铭不理会西木的目光，他一个雇佣兵还真把他当小弟了，要抓老爹自己去抓，他才不去呢。
　　咒蓝看着西木开口道：“尾巴已经找到了，就先把计划完成吧！反正到时候他们一个都逃不掉”。
　　“知道了，我很快就会完成计划的”。
　　西木听着咒蓝的话，心里想的却是，又不是你尾巴掉了你当然不着急，不过碍于咒蓝的实力西木也不敢多说什么。
　　“现在尾巴没了，老爹需要再准备一份魔药了，还要成龙你得尽快找到天空恶魔西木的位置，黑气已经越来越浓郁了，恐怕恶魔们有什么阴谋”。
　　另一边老爹正在配置魔药，特鲁在一边打着下手。
　　“我知道了老爹，我已经和布莱克说过了，他那边有消息会通知我们的，小玉这段时间你不要乱跑，外面很危险
　　小玉你今天怎么这么安静，小玉~”
　　成龙开始在房子里找着小玉，找了一遍后发现根本没有小玉的踪影。
　　成龙焦急的跑到老爹面前说道：“老爹，小玉她不见了！”
　　“什么！”
　　老爹听到消息也是惊讶的叫了起来，导致魔药直接炸锅了。
　　“我们必须找到小玉，如果天空恶魔想要解除魔咒一定会来找我们的，小玉在外面实在是太危险了”。
　　另一边小玉已经熟练的到了最安全十三区的符咒储存室。
　　“鸡和兔子可以让我飞行，虎符咒可以找到硬币的另一半，蛇可以让我隐身不知不觉的痛扁对手”。
　　另一边，老爹他们真出来找小玉，但是他们没看到高空的一道黑影正偷偷注视着他们。
　　西木看着独自一人的老爹兴奋的说道：“没有法器，也没带魔咒，还真是一个好机会啊！”
　　他才不会乖乖听咒蓝的话呢，他自己的尾巴当然重要了。
　　就在老爹走在路上的时候，一道身影直接抓住了他的身体，飞上了高空。
　　“天空恶魔西木！”
　　“好久不见了老家伙，你对我的尾巴做了什么，赶紧解除魔咒，不然你只有死路一条”。
　　找了半天成龙也没发现小玉，然后发现老爹也不见了
　　“倒霉！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　西木把老爹带到一处高塔上
　　“老家伙，快点解除魔咒！”
　　“想知道吗？不告诉你”。
　　西木看着不配合的老爹气的牙痒痒，但是又必须让老爹来解除魔法，还真的不能拿眼前这个老家伙怎么样。
　　西木将老爹绑起来后恶狠狠的说道：“等着吧嘴硬的老家伙，等我完全改变天象了再来收拾你，不过在此之前就让你好好感受一下我同伴的怒火”。
　　老爹看着离开的西木，但过了没多久就看到咒蓝和圣主几人出现在了面前。
　　“哎呀~成龙”。
　　另一边成龙和布莱克正在找老爹和小玉的踪影。
　　布莱克看着成龙说道：“成龙我有两个关于消息你要先听哪个？”
　　“都行”成龙焦急的开口道。
　　“好消息是小玉没有被恶魔抓走，坏消息是小玉偷了符咒去找恶魔了”。
　　成龙抓着头发说道：“这不都是坏消息吗，还有比这更糟糕的吗？”
　　“至少小玉证明了自己的能力，更糟糕的是我们确定老爹失踪了”布莱克认真的说道。
　　“哦~~~”成龙沮丧的叹了一口气。
　　另一边咒蓝圣主，黑手帮四人组还有江铭正在高塔上围在一起看着老爹。
　　“你们是没有见过老爹吗？一直盯着老爹看”。
　　老爹看着一群人像看猴一样盯着自己看，毫不留情的说道。
　　“他说的对，为什么我们要一直盯着他看”拉苏开口说道不过看着咒蓝的圣主的反应还是老实的不说话了。
　　果然拉苏永远是脑回路最清晰的一个存在。
　　咒蓝看着老爹开口道：“老家伙，你封印了我们太多的兄弟姐妹了，不过很快你就可以看到亲眼看到我们统治整个世界了，到时候我们会亲手杀了你的”。
　　“这样说难道还要老爹感谢你们吗？”老爹毫不示弱的看着咒蓝说道。
　　老爹很清楚在西木尾巴的魔咒被解除以前至少他是比较安全的，不过成龙他们什么时候才能找到这里。
　　小玉正在天上隐身飞着，脖子上和硬币贴合在一起的虎符咒正带着路，最后在一个高塔附近反应最强烈：“找到你了，坏家伙!”
　　她飞上高塔准备来一个飞踢的时候，她看到了被一群人围在高塔上的老爹。
　　“老爹~”
　　小玉惊讶的看着被绑起来的老爹，还有旁边的圣主和咒蓝
　　“龙叔，老爹有大麻烦了”。
　　“谁在哪？”咒蓝转头看向一处地方，却发现什么都没有。
　　小玉正死死的捂住自己的嘴巴，慢慢的飘离这里。
　　咒蓝一发法术打到空处却什么也没有，江铭安慰道：“看样子你最近挺紧张的咒蓝，他们唯一能制作魔咒的人被我们抓住了，剩下的来的不值一提”。
　　咒蓝也觉得是自己多疑了。
　　虽然江铭也没发现什么，但他大致应该可以猜到是什么。
　　小玉慢慢飞到远处的一座大楼背后，才松了一口气，还好自己临时起意带了蛇符咒，不然刚刚就被发现了。
　　小玉拿出电话打通了成龙的电话，原本焦急的成龙看到是小玉的电话直接接通了。
　　“龙叔，我想我找到老爹了，不过你最好带上咒蓝的魔药和信物，老爹现在正在一群恶魔的包围里面，他们正在商量怎么吃掉老爹”。
　　“小玉，你在说什么啊！恶魔要吃掉老爹”。
　　成龙立马就意识到问题的严重性，知道地址以后立马就和特鲁打电话
　　“特鲁准备好魔药和信物，我们要去救老爹了”。
　　另一边天空变得越来越异常，没多久就变成乌云密布的样子，拥有魔气的江铭明显感觉黑气直接提升了一大截。
　　现在他知道咒蓝为什么这么看重西木了，如果任由西木改变天象的话，人类可就真的麻烦了，人类到目前为止都没办法有效的面对天灾，一场长时间的暴雨就足够毁掉很多城市。
　　具备改变环境能力的恶魔几乎都不能小看，哪怕是差点被成龙物理封印的西木。
　　西木从天空飞下来大叫道：“准备迎接人类的末日吧！”
　　天空一个由乌云组成巨大黑色围着高塔缓缓转动着，不少人都看到了这一幕，然后民众又开始了阴谋论
　　“这一定是政府的阴谋”
　　“他们想通过控制天气来减少人口，这简直太邪恶了”。
　　政府看着舆论陷入了思考，他们也不知道发生了什么，他们的方案里没有这个啊！唯一一个说自己知道原因的还是一个相信魔法的十三区警长，不过直接被他们给忽略掉了。
　　另一边成龙接到布莱克的电话
　　“成龙我们已经找到了西木的位置了”。
　　“我已经看到了，谢谢！”
　　成龙挂断电话带着特鲁往风暴中心赶去，为了救回老爹成龙直接穿上了不死神明的战甲，毕竟对方都聚到了一起不得不认真对待，与符咒比起来还是战甲更适合他。
　　西木做完一切，从天空回到高塔。
　　咒蓝看着飞下来的西木满意地开口道：“西木你做的不错，我已经能感受到空气中那黑气浓郁的气息了，我们的时代就要来临了”。
　　西木一点不关心咒蓝，而是死死的看着老爹威胁道：“人类已经没有希望了，如果你希望你的家人活着就给我把尾巴上的魔咒解开”。
　　“哎呀，没有魔法书老爹怎么解开魔咒啊！”老爹回怼道。
　　江铭看着被老爹折磨地抓狂的西木，这个家伙脑袋果然不好使，法师拿着魔法书就有用了吗？
　　咒蓝看向圣主和四傻说道：“你们去把他需要的魔法书拿来”。
　　他答应好西木的，总不能让西木没有尾巴吧！
　　江铭看向离开的圣主，咒蓝叫圣主离开，却不叫自己离开，估计是有点不信任自己，果然是一个麻烦的家伙。
　　江铭突然感觉自己的口袋有什么东西动了一下，掏出来一看是自己的罗盘。
　　罗盘上的指针不断转动着，一会指向咒蓝一会指向另一个方向，在两个地方不断地转动着。
　　江铭知道这是魔气开始复苏了，而且还是咒蓝地月之魔气，果然黑气活跃下魔气出现的速度就越快，更何况还是对地球造成了这么大影响的咒蓝。
　　他估计咒蓝应该也感应到自己的魔气了，月之魔气的出现说不定就是为了主动寻找咒蓝。
　　问题是，咒蓝会愿意把他的魔气给自己吗？哪怕只是一部分。
　　江铭看向前方的咒蓝思考着，如果咒蓝想恢复实力的话就绝对不会给自己。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没多久圣主就带着四傻抱着一堆书回来了。
　　西木看向老爹开口道：“书我已经给你带来了，现在把我尾巴上的魔咒去掉”。
　　老爹看着西木开口道：“魔咒是没办法去掉的”。
　　“那就重新做一个魔咒覆盖它”
　　“那你给老爹找材料来，难道你想让老爹空手释放魔咒吗？”老爹直接怼道。
　　拉苏看着两人吵架在一边说道：“你猜哪边会赢？”
　　当所有人看着西木和老爹吵架的时候，成龙已经偷偷摸摸的爬上来了。
　　其实江铭已经发现成龙了，但是抱歉他没有看见。
　　老爹看到成龙也是不自觉地露出了一丝笑意。
　　西木看到老爹还在笑立刻气急败坏的抓住老爹放到高塔边缘威胁道：“我受够你的把戏了，赶快把魔咒去掉！不然现在我就把你从这里扔下去”。
　　“哎呀，老爹恐高，把我放下来我马上给你给你解除魔咒”老爹一脸惊恐的说道。
　　“算你识相老家伙！”
　　西木将老爹放下，拿出背包让老爹解除魔咒。
　　江铭看着老爹，果然老爹才是最佳演员吧！要不是他知道差点就真的以为老爹恐高了。
　　老爹拿着书包，对着西木后方眨了一下眼睛，众人回头看去，成龙正在身后悄咪咪的靠近着。
　　“成龙！”
　　众人看着成龙，成龙尴尬的打了声招呼：“大家好啊！”
　　“抓住成龙！”圣主命令道。
　　几人扑向圣主，就在所有人目光都在成龙身上的时候，老爹直接打开背包，尾巴直接飞向自己的主人，瞬间接到西木的身体上。
　　西木惊愕的看着自己接上来的尾巴，尾巴上的气魔法从尾巴开始向他的身体蔓延，他感觉自己的身体越来越僵硬。
　　“快吹笛子成龙，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　成龙听到老爹的话立马心领神会，拿出笛子就吹了起来。
　　“你敢骗我，快阻止成龙！”
　　虽然成龙穿上了战甲，但架不住人多，笛子一下子就被打落，掉下了高塔。
　　还有一点活动能力的西木愤怒的抓起老爹丢下高塔。
　　少了老爹的念咒和笛子，西木的情况好了下来。
　　“老爹~”
　　成龙看到老爹被丢下去直接暴怒，几个人根本就不是穿上战甲的成龙对手，暴怒的成龙在战甲的增幅下就像开了无双一样，一下就击退了所有人，就连常态下的江铭都被击退了。
　　拉苏躺在地上看着成龙感叹道：“他简直就是超人”。
　　成龙愤怒的打向西木，但是却在西木身前停了下来。
　　咒蓝看向成龙自信地开口道：“即便你穿上战甲也无法摆脱我的引力！”
　　咒蓝看着愤怒的成龙，即便成龙刚刚的勇猛也没有被他放在眼里，这种不会魔法的武夫，即便穿上战甲也无法伤他分毫。
　　即便成龙再怎么用力都无法摆脱咒蓝的控制。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”
　　老爹念咒语的声音伴随着一阵笛声缓缓传来。
　　老爹抓着小玉的脚缓缓升起，出现在众人眼前。
　　成龙高兴的看着老爹：“老爹你没死啊！”
　　原本愤怒的成龙看到老爹还活着也心情平复了下来。
　　不过老爹和小玉没有理会成龙，依旧念着咒语和吹着笛子。
　　西木痛苦的捂着耳朵哀嚎着：“我讨厌笛子!”
　　一道绿光从笛子中飞出，射中西木，西木不甘心的被拖回地狱。
　　“西木祝你旅途愉快！”
　　小玉对被拖回地狱之门的西木说道，然后看向成龙。
　　“怎么样龙叔，我表现的还不错吧！”
　　咒蓝看着西木在自己眼前被封印再也保持不了自己优雅的姿态，愤怒的看向老爹和小玉：“又是你们，我要杀掉你们！”
　　江铭在一边摸鱼，看着神兵天降的小玉，难怪说绝境靠小玉，不过他记得原来小玉是没有带蛇符咒的吧！
　　咒蓝再也无法忍受了小玉和老爹了，发动自己的魔力朝着小玉射去。
　　“老爹抓稳了！”小玉对老爹说了一声，下一刻就飞到另一处，躲开了咒蓝的攻击。
　　“凌空漂浮加速度等于飞行”小玉躲开后看着咒蓝开口道。
　　咒蓝听完小玉的话看了一眼圣主，仿佛在说都是你干的好事，圣主察觉到到咒蓝的目光表示自己也很无辜，他也是受害者啊。
　　小玉带着老爹不断地躲避着咒蓝的攻击，小玉躲得游刃有余，玩得比圣主本人还好，不过下面的老爹就遭殃了。
　　“小玉慢点，老爹快受不了！”
　　别说老爹一个老头了，一个壮汉来了都不一定有老爹撑的久。
　　看着迟迟打不中小玉，咒蓝直接把成龙扔了下去，以便分出更多力量来对付小玉。
　　小玉看着成龙被扔下去想要去救成龙，但是被老爹阻止。
　　“不用管成龙，他有战甲不会有事的”。
　　成龙虽然有战甲，但是也没试过从这么高的地方被扔下去过啊！他也不知道战甲能不能保护住自己，成龙还是害怕的大叫着。
　　成龙发现自己突然停了下来，原来是还在爬楼梯的特鲁刚好抓住了成龙。
　　特鲁因为没有战甲，只能老老实实的爬楼梯，因为体重爬的又慢，刚好遇到了掉下来的成龙。
　　特鲁把成龙放到楼梯上，将莲花包递给成龙说道：“这是已经施过魔法的，只要先生念动咒语就好了”。
　　成龙听完特鲁的话，接过莲花包往高塔上飞快爬去。
　　特鲁看向只爬到一半的高度的楼梯，看着身下的高空慢慢的往上爬去。
　　穿着战甲的成龙没一会就再次爬回了楼顶。
　　“老爹快念魔咒！”成龙对着老爹叫道。
　　咒蓝看着成龙又爬了上来，感觉有些不妙，，暂时放弃小玉，一发能量朝着成龙射去。
　　成龙直接被击中，又掉下了高塔。
　　但是咒蓝却并不开心，一朵莲花包正在他的身下泛着绿光。
　　成龙被击中前就将莲花包丢到了咒蓝身下。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，……”
　　随着老爹念动咒语，莲花包射出绿色的魔法命中咒蓝。
　　“接下来是我最喜欢的环节”小玉和咒蓝说出同样的字。
　　“不~”
　　不甘心的咒蓝直接被拖向外太空的地狱之门，消失在众人面前。
　　爬楼梯的特鲁提着又掉下来的成龙，又被特鲁救了的成龙也是有些尴尬。
　　小玉看到咒蓝被封印，将老爹放到顶部。
　　“还有人想要和小玉还有老爹斗一斗吗？”
　　小玉飞在空中看着几人说道。
　　“她简直是超人侄女”拉苏对着旁边的阿奋和周说道。
　　圣主看着两个恶魔都被封印了哪里能忍，命令道：“抓住她，把符咒抢回来”。
　　四傻对视了一眼也只能硬着头皮上，小玉直接消失然后四傻直接躺在了地上。
　　小玉把目光盯上了与自己胸前带着虎符咒吊坠吸引的江铭：“准备来挨打吧！骗子”。
　　小玉隐身朝着江铭飞踢而去，不过被江铭轻松挡下。
　　江铭看着隐身的小玉开口道：“其实我最喜欢的搭配是漂浮，速度和电光眼，不过很遗憾这次不能陪你打斗了，下次邀请你跳舞吧！”
　　江铭双手一挥，一阵烟雾冒出。
　　“你别想逃！”
　　圣主也知道大势已去只能撤退，圣主盯着小玉和老爹恶狠狠的说道：“我们会再见面的，到时候我会让你们付出代价的”。
　　小玉想要阻止，烟雾散去，江铭还有圣主和四傻都消失在了原地。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　圣主在镜子面前又开始被七大恶魔训话。
　　刚被封印进地狱的西木和咒蓝当然满是不甘心，他们怎么能接受自己就被这样封印回去了。
　　圣主看着恶魔开口道：“你们也看到了，这并不是我的错，一切都怪成龙他们，每次他们都会出来搅局”。
　　“圣主你和我们的约定是将我们都放出去，而我们现在却都在地狱之中”。
　　“我会想办法的，芭莎的地狱之门我已经知道在哪里了，马上我就会打开地狱之门的”。
　　原本抱怨的芭莎听到自己门要打开了，也就不骂圣主了。
　　圣主看着身后坐着无所事事的江铭：“芭莎的地狱之门在哪里？”
　　江铭笑着说道：“罗马斗兽场”。
　　“芭莎你听到了吧！我们马上去开启你的地狱之门的”
　　圣主说完就把镜子盖上，切断了联系。
　　切断联系后圣主松了一口气，摆脱七大恶魔的折磨是他现在最想做的事情，按照约定打开所有的门他就可以获得自由，芭莎是最后一个。
　　圣主看向江铭开口道：“我们去打开芭莎的地狱之门”。
　　如果江铭知道圣主在想什么肯定会嘲笑圣主这么多年白活了，他一个不讲信用的相信其他恶魔讲信用，简直笑死了。
　　老爹古董店内
　　成龙看着忙碌的老爹问道：“老爹你在干什么啊？”
　　老爹两根手指打在成龙的头上说道：
　　“老爹在准备水之恶魔的魔咒啊！接下来他们一定会去释放水之恶魔的，所以老爹需要提前准备好魔咒
　　还有一件事，我们必须在恶魔芭莎出来的时候将她封印，不然就会有大麻烦了”。
　　“老爹为什么啊！咒蓝和西木不是已经被降伏了吗？”
　　“他们虽然被关进地狱了，但是他们造成的影响还在啊！你能把月亮推回原来的位置吗？他们已经让黑气的复苏不可逆转了，芭莎停留的时间越久黑气就会越活跃”。
　　“知道了老爹，布莱克那边有圣主的消息了马上就告诉你”。
　　“还有一件事，老爹需要一杯热茶”。
　　江铭自己的魔法间内，他看着眼前罐子里的这朵莲花包，这就是存着月之恶魔咒蓝魔气的莲花，这个出现没多久他就已经拿下了，而且用魔法隔绝开了，让老爹和圣主发现不了。
　　不过他并不打算现在吸收，他要先完成火之魔气的形变再对月之魔气进行融合，他不像恶魔小龙一样是纯粹的恶魔，吸收魔气后直接就可以运用魔气。
　　他需要完成对魔气的适应过程，就像拉里吸收了地之魔气一样，普通人吸收恶魔的魔气会被魔气影响，在获得力量的同时，也会在一定程度上改变心智，直到变成恶魔为止。
　　这种影响虽然不如面具改变的厉害，但依旧是存在的。
　　而他循序渐进的吸收火之魔气，在一定程度上让他适应了魔气的变化，等他完成形变就差不多是真的恶魔了，到时候也就可以更好的适应其它魔气了。
　　现在吸收月之魔气反而会打断他形变的这一过程，而且月之魔气的影响还无法削弱，这是他不能接受的，普通人同时吸收几个魔气恐怕会直接变成一个暴虐的怪物。
　　现在该去释放芭莎获得最后的火气了。
　　拉苏在罗马拿出潘库宝盒，在广场中央一道地狱之门被打开，一道水流从地狱之门中冲出，最后在众人面前变化成了芭莎的样子。
　　“欢迎您，我的伙伴！”圣主看着芭莎说道。
　　“如鱼得水”拉苏看着出现的芭莎脱口而出。
　　“我终于自由了，让我们一起欢庆吧！让大水淹没这片干涸的土地”，芭莎沉浸在被释放的喜悦之中。
　　果然恶魔出来没什么意外的话就是要找家和改变世界，不得不说这群恶魔还是有理想的。
　　芭莎也是地狱里为数不多保留有相当智慧的恶魔了，可以说也就比咒蓝差一点了，按照海贼王里的能力来说的话还是一个自然系能力拥有者。
　　圣主看着芭莎双手合十高兴地说道道：“我已经打开了最后一扇门，芭莎。我应该恢复自由之身了吧！”
　　芭莎一听顿时怒不可遏，用触须将圣主吊到面前开口道：“你说什么？你和我要自由！”
　　圣主看着芭莎虽然感觉不对劲，也只能硬着头皮说道：“这是我应得的，我按照约定解放了我们所有伙伴”。
　　“另外六个恶魔还困在地下呢！你怎么对得起他们，我应该帮他们除掉你”芭莎看着圣主开口道。
　　“这并不能怪我，我该做的我都做了，是成龙他们从中作梗”
　　江铭看着两人，果然不讲信用是老传统了。
　　“嘿，这位女士，既然你不打算还圣主自由，那我们约定的火气可以给我吧！我的要求并不过分对吧，毕竟我也帮了很多忙”江铭看着芭莎说道。
　　芭莎看向江铭开口道：“我知道你，你的确帮了不少忙，咒蓝说你比圣主强多了”。
　　“多谢夸奖！”
　　这个时候老爹和成龙骑车赶了过来
　　“老爹快念魔咒”成龙叫道。
　　“谁叫你开这么小的车子的，老爹卡住了！”
　　成龙连忙去把老爹拔出来。
　　圣主对芭莎说：“你看他们来了！”
　　芭莎把圣主放下，一发水弹直接朝着成龙和老爹射去。
　　“我不会重蹈覆辙的！”
　　虽然说的很硬气，芭莎放完水弹还是老实的转身就跑，头都不回的那种。
　　淦！他的火气还没给呢，芭莎跑了他找谁要去啊！
　　“帮我拦下他们！”
　　成龙见到几人围了上来，把老爹拖到车上开车就跑。
　　江铭看着芭莎离开的方向，变成恶魔形态，朝着芭莎的方向追去。
　　阿奋看着离开的几人说道：“看样子这里没我们什么事了”。
　　瓦龙这时候也醒了过来，高兴的看着自己的手说道：“都结束了，圣主已经离开我的了！”
　　“美人鱼说免谈，老大”。
　　瓦龙一听老脸瞬间就垮了下去，脸色变得异常阴沉。
　　接下来的画面就是江铭在建筑之间不断跳跃，成龙和老爹拿着魔咒追芭莎。
　　江铭也搞不懂芭莎一个水生的为什么会在陆地上跑得这么快。
　　成龙看着另一边的江铭叫道：“老爹有两只恶魔啊！”
　　“老爹看到了，先解决芭莎再说！”
　　江铭又不是速度型的，追着一个车子和比车子还快的恶魔是一点办法都没有。
　　突然江铭看到前面的一个建筑，还有芭莎的前进路线，似乎他知道怎么办了。
　　江铭直接一个飞身跳上建筑，直接提前来到芭莎的必经之路上，
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　芭莎原本就被追的紧，现在前面还多出一个拦路的江铭。
　　芭莎看着前方的江铭焦急的叫道：“快让开！”
　　“你把火气给我，我不仅让开，还帮你拦下他们如何？这是一笔很划算的买卖不是吗？”江铭开口道，一边嘴里还在蓄力着火焰。
　　芭莎看着江铭口中的火焰，本来这点火气是他打算用来牵制对方来给他帮忙的，咒蓝和他说过必要的时候可以用火气要挟对方，但现在这种情况被拦下来估计就是被追上关进地狱了。
　　“我答应你！”
　　芭莎虽然有点不愿意，但还是将火气给了江铭。
　　江铭吸收完最后一缕火气后，口中的火焰换了一个方向对着开着车的成龙喷去。
　　成龙连忙转向，躲开火焰，等再看的时候芭莎已经跑远了。
　　而江铭在吸收了火气以后身上鳞片的颜色从黄绿色变成和圣主一样的金黄色。
　　刚刚芭莎给他的火气比其它恶魔那里的竟然多不少，果然芭莎和圣主不对头。
　　江铭虽然吸收了火之魔气，但是也并没有变成和圣主一样的样子，他吸收的火气总量也就和一个神明信物残留的魔气差不多。
　　现在的样子更像恶魔小龙长大了一号但外观更偏向圣主一点，恶魔小龙和他站到一起，估计别人都能以为他才是圣主亲生的。
　　被拦下的成龙看着两米左右的江铭讪讪道：“你好啊！看样子比上次又变强了”。
　　“没错成龙，也许你想来一顿烧烤”。
　　江铭一口火焰喷向两人的车子，成龙抱起老爹就跑了出去，不过车子就报废了。
　　“老爹也没有办法对付眼前这个啊！”成龙看着老爹说道。
　　“他吸入圣主的火之魔气太久了，已经很难去除了”。
　　“那能不能打败对方呢？”
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”
　　老爹念动咒语手中的河豚亮起，对着江铭发出一道气魔法。
　　江铭手中凝聚出火焰丢出抵消了气魔法。
　　江铭双手按到地上，火焰以江铭为中心向周围开始扩散，成龙和老爹见状拔腿就跑。
　　两人跑远了，发现江铭并没有追来才松了一口气，不过这次封印恶魔芭莎也宣布失败了。
　　江铭恢复人形，看了一眼两人离开的方向，一阵金光过后消失在了原地。
　　江铭回到赫斯鱼加工厂，就看到圣主在给自己喝药。
　　“圣主你这是打算把自己变成恶魔吗？你头上的那只角是龙角吗？”江铭看着头上长着一只独角，浑身绿皮肤的瓦龙说道。
　　“你快点阻止圣主，他想把我变成一只独角蜥蜴”瓦龙一边和圣主抢夺着控制权一边说道。
　　“闭嘴蠢货，难道你以为我想呆在你的身体里吗？等下尾巴就可以长出来了”圣主夺回控制权说道。
　　“你不能这样圣主，这是我的身体！”
　　江铭看着抢夺控制权的两人也是觉得有趣，成龙被圣主附身了都做不到从圣主那里夺回身体控制权，但是瓦龙却可以和圣主偶尔抗争一下。
　　不过他也知道圣主为什么想要改造瓦龙的身体，圣主身上被下了魔咒，无法转移灵魂，在芭莎不给他解除魔咒离开瓦龙身体的情况下，就只能改造瓦龙的身体让瓦龙身体发挥出更大的力量。
　　不过很显然圣主想通过魔药把瓦龙的身体变成一只龙，虽然不知道为什么圣主一直纠结于龙形态和尾巴，可能圣主瞧不起人类吧，毕竟圣主认为人类没有龙高贵。
　　“圣主你有客人来了！”
　　一股水流从地板涌出，形成了芭莎的样子。
　　“圣主！”
　　“也许你应该把我和圣主分开，你看圣主都把我变成什么样了？”
　　瓦龙看到芭莎立刻抱怨道，希望芭莎把他和圣主分开。
　　芭莎直接拒绝了瓦龙的请求，开口道：“对你和我那可怜的兄弟们，我都是一个字，不”。
　　“我需要一个新王国！”芭莎看着众人开口道。
　　“也许你可以把这里当成家！”阿奋开口道。
　　“鱼罐头加工厂？”芭莎盯着阿奋开口道。
　　“哦！也许不该说话”阿奋心虚的看向一边。
　　芭莎却转头看向江铭，江铭移动一下，发现芭莎的目光还是看着他。
　　“也许我应该离开这里，女士”江铭露出一个礼貌而不失尴尬的微笑说道。
　　江铭本来就是来看圣主笑话的，怎么自己还被盯上了呢，真把自己当传家宝了？
　　这真是恶魔有八代，传完一代又一代，恶魔走了他还在。
　　“如果你是为之前的事情的话，我表示很抱歉，但是如果你想打一架的话我也可以奉陪”江铭看着芭莎开口道。
　　恶魔近战实力其实都不算太强，成龙穿上战甲就可以和恶魔对刚了，恶魔都是魔法侧生物，强的地方在于对规则的掌控。
　　或许西木单挑不过战甲成龙，但是西木可以控制天象毁灭生态，某种程度上恶魔很强，另一方面恶魔又不是那么强，更何况还是被削弱了的恶魔。
　　只要不是在水里，他打芭莎是真的没什么问题，毕竟有水和没水的芭莎是两个概念。
　　芭莎看着江铭并没有生气，反而笑着说道：“你果然很不同，我们来做个交易如何？”
　　“虽然你这样夸我，但我不是一个随便的人”。
　　芭莎拿出一个葫芦看着江铭说道：“也许你想要这个！”
　　江铭在那个葫芦上感受到了黑气，很明显就是存放芭莎魔气的那个葫芦。
　　可是为什么这个魔气复苏的这么快，按道理不应该是西木的魔气先复苏吗？
　　江铭眉头微皱看着芭莎说道：“当然了女士，我非常愿意和你畅谈一下，我们可以换一个地方聊一下”。
　　江铭和芭莎离开这里，江铭看着芭莎说道：“也许你可以变成人类的样子，这样不会引起太多的关注，特殊时期低调点总是对的，不是吗？”
　　芭莎看着江铭想了想开口道：“也许你是对的，不过你似乎并不像看起来的那么简单？”
　　江铭笑了起来
　　“也许你是对的！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭和变成人形的芭莎坐在一辆游艇上。
　　江铭看着变成人形的芭莎，虽然恶魔样子确实看起来不怎么样，但是人形态确实挺不错的，冷漠妖艳的脸蛋，配上完美的身材，尤其是那水蛇腰，简直不像人类拥有的，似乎芭莎本来就不是人类。
　　江铭躺在椅子上看着芭莎问道：“我想知道你是怎么知道我在寻找魔气的？”
　　对方拿出水之魔气的时候他就知道对方应该知道他在寻找什么了，假装没有意义，对方把水之魔气吸收了就真的没了，不过对方拿出水之魔气说明想要和他交易什么东西，所以还不如干脆一点。
　　“你在咒蓝和西木身上动的手脚，难道他们就不会发现吗？”芭莎冷冷的说道。
　　江铭摸了摸头，原来是这个啊！不就拿了咒蓝几根头发和尾巴上的一点肉嘛，居然这样就猜出了他的目的，不用想就知道是咒蓝的说的。
　　“你知道又怎么样，如果你想用魔气威胁我帮你放出其它几个恶魔我可办不到”。
　　“我当然知道你办不到，就连我都办不到的事情，你怎么可能办的到”芭莎不屑的说道。
　　江铭一听，瞧不起谁呢！信不信我去给你改一个岁月史书，让八大恶魔给我当宠物。
　　当然江铭是不会去动岁月史书的，这东西碰了估计会有大麻烦，圣主自己是一条烂龙了，没办法才去改的。
　　岁月史书相当于无限宝石加时间管理器，差不多是这个世界的根源神器，出了什么麻烦就完蛋了，而且岁月史书也有自己的矫正机制，这种东西还是不要动的好。
　　“那你来找我干什么？”江铭问道。
　　“我要重建我的王国，在此之前确保我的绝对安全”。
　　“哈哈哈”江铭听完芭莎的话大笑起来。
　　“你什么意思，难道这很可笑吗？”芭莎有些生气的看着江铭说道。
　　“当然可笑了，居然现在还想着复你们那腐朽的王国制度，企图做那高高在上的国王，难道你看不到人类已经走在恶魔前面了吗？
　　时代已经变了，大人。历史永远不会往回退的，试图逆流而上者都会被碾压成尘埃，即便你们曾经是世界的统治者”。
　　芭莎听着江铭的话眉头微皱说道：“你什么意思？你说我不能恢复我的王国吗？”
　　“当然可以，不过得换一种方式！”
　　在芭莎疑惑的目光中江铭拍了拍手：“服务员！给我来两杯香槟和一盘金枪鱼刺身”。
　　没一会服务员就恭恭敬敬端上来了，江铭给了一点小费，服务员笑着退下去了。
　　江铭享受的喝着香槟，一边看着大海说道：“你觉得这样和你以前皇帝一样的生活比起来如何？”
　　“似乎并没有什么差别，不过这只是一种交换，而统治者并不需要付出代价，人类怎么能与我们平等？”芭莎冷漠的说道。
　　“所以说你们都是一些老顽固，如果效果是一样的，何必在意它是怎么达成的呢？我不是国王依旧可以享受着国王般的待遇，而且不用担心叛变。
　　真正安全的奴役是让奴隶不觉得自己被奴役，他们为了追求欲望自己奴役自己，就像刚刚的一样，我给钱，他们服务我，而且获取财富对我们来说容易来的多。
　　而且在这种科技下，谁还愿意去体验那落后的时代呢？
　　所以你是打算与世界为敌，然后和你的那些所谓的兄弟姐妹们呆在地狱，还是抛下他们重建亚特兰蒂斯独自统领大海呢？”
　　江铭用一种魔鬼般的声音说道，芭莎会选什么他想都不用想，就恶魔之间的塑料姐妹情，只要其中一个有机会独自拥有权力，就不会管其它恶魔，圣主就是一个很好的例子。
　　“虽然你的想法很奇怪，但是你的确让我心动了，不过你的目的又是什么呢？”芭莎用危险的眼光看着江铭。
　　江铭开口道：“没什么也就统治世界而已！”
　　芭莎用古怪的眼神看着江铭，实在想不出来江铭这种实力怎么去统治世界。
　　江铭似乎看出了芭莎的疑惑，开口道：“不战而屈人之兵，才是最明智的，我不一定要当世界的霸主才能统治世界”。
　　“就用你那种方法？”芭莎怀疑的问道。
　　“没错，这就是你们注定被封印的原因，地狱的确适合你们这些不会与时俱进老古董，如果你不想合作的话，可以随时离开，虽然我需要魔气，但水之魔气也不不一定非要不可”。
　　芭莎眼睛微眯，随后笑着说道：“当然，合作愉快！”
　　芭莎将信物递给江铭，江铭看着手中的葫芦，再看看芭莎的看着自己的眼神，显然是想让他现在就吸收。
　　虽然顺序不对，但是先吸收水之魔气也不是不行，反正结果都是一样的，而且他也知道芭莎在想什么
　　他在没完全掌控水之魔气前，都会一定程度被芭莎影响，甚至可能被抽出水之魔气，这也是对方的一个保险栓，与其说是保险还不如说是挖的一个坑，不过就算是知道是坑又有什么好怕的呢！
　　江铭将葫芦撕碎，里面的魔气显露出来，江铭将魔气吸收，他的身体瞬间发生了变化
　　身形迅速膨胀，恶魔形态也发生了变化，腿部变成了和芭莎一样的尾巴，身上长出来了鳍，外观接近恶魔小龙吸收魔气后的样子，不过他身上的龙类特征更加明显。
　　江铭感受着自己现在的状态，同时掌握了火与水两种力量，虽然腿没了，不过吸收完其它魔气还会变回来的，这并不重要。
　　江铭一跃跳入海中，进入水中的一瞬间，他就感受到自己可以控制周围的海水，只要他想就可以轻易的引发海啸和洪水。
　　江铭像一只鱼一样在海中畅游着，拥有环境加成的感觉实在是太棒了。
　　地球作为表面积大部分是海水的星球，那这就代表着芭莎的实力可能是恶魔中恢复的最快的。
　　就算他只有一小部分水之魔气在水的加成下就有如此威力了，芭莎的实力又该是怎么样的，也难怪芭莎看不上这一点魔气，只要在大海中恢复全盛时期只是时间问题。
　　一个水之恶魔非要跑到岸上干嘛！你不被封印，谁封印。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他之所以和芭莎合作，为什么不帮其它恶魔留下，不只是魔气的原因，他哪里不想让恶魔给自己打工，但是这可能吗？
　　他把咒蓝留下来估计都能骑他头上，而且就算他集齐八大魔气，也就达到满符咒圣主那个层次，也就一个大恶魔的位格，根本就镇压不住其它恶魔，更别说收了当手下了。
　　本来八大恶魔已经相当于成龙历险记里的天花板战力了，就算你和他们站到一个层次，他们会听你的吗？除非用绝对的实力碾压。
　　其它恶魔留着估计给不了江铭什么好果子吃，但是最后芭莎作为最后一只恶魔就不一样了，他打不了一群，但是他可以对付一个啊！
　　主要是对方和他的利益没有冲突，他统治地面，芭莎统治水里的，其它恶魔估摸着就要和他抢地盘了，留一个比自己强一点的恶魔还能维持黑气的平衡，正气也不至于把目标盯上自己。
　　一个恶魔消失了，就会有一个强大的恶魔出来顶包，刀龙不出来的话，这个大怨种多半就得是他了，毕竟恶魔小龙都能当黑气扶持对象，那他的可能性就更大了。
　　江铭回到船上，芭莎看着江铭现在的样子满意的点了点头：“比圣主那头蠢龙的样子好看多了”。
　　江铭一阵无语，恶魔之间似乎都对自己原型都情有独钟，圣主痴迷于龙，芭莎显然更喜欢鱼。
　　江铭变成人形，月之魔气只能等一段时间了，先把水之魔气吸收完再说，不然什么时候芭莎说收回去就收回去可就麻烦了，还是先变成自己的东西再说。
　　芭莎看着江铭，原本她打算让江铭吸收水之魔气后替她吸引那群人的注意力的，好让自己有更多时间，不过目前的计划似乎要改变一下了。
　　老爹古董店
　　老爹在瓦龙头上写下一个气字镇压住圣主的灵魂。
　　成龙看着瓦龙问道：“你真的不知道芭莎去哪了？”
　　瓦龙摇了摇头说道：“芭莎拿出来一个葫芦那个家伙就和芭莎出去了，似乎有什么阴谋，我也不清楚现在芭莎去哪了，不过芭莎应该想要恢复她的王国”。
　　“如果芭莎想恢复王国那她应该怎么做呢？”成龙思考着，显然这个问题对他有些难了。
　　“龙叔，为什么不让老爹制作一个能找到恶魔的东西呢？”小玉在一边说道。
　　“哎呀，老爹已经很忙了，你们先去找到芭莎，老爹要研究魔咒”。
　　“知道了老爹！”
　　成龙的手机响起，是布莱克打来的电话。
　　“成龙，我们接到一个电话，有人在海上的游艇上看到像美人鱼的东西，不知道是不是你要找的恶魔。”
　　“我知道了，我马上过去”。
　　成龙带着特鲁还有瓦龙赶往布莱克所说的地方。
　　江铭躺在沙滩椅上晒着太阳，至于刚刚有没有被人看到她一点都不在意。
　　突然江铭听到一阵汽艇的声音靠近，不过江铭并不理会。
　　“芭莎你已经被我们抓到了，束手就擒吧！“
　　成龙和特鲁拿着信物出来却并没有发现芭莎，而是发现江铭和一个不认识的女人在聊着天。
　　江铭看着出现的三人对芭莎说道：“看来客人来了”。
　　芭莎看着江铭说道：“这里交给你了！”
　　纵身一跃跳入海中，成龙一下子也明白过来，刚刚的人是芭莎了，不过他们已经错过最好的机会了。
　　江铭笑着看向成龙说道：“也许我想你在找这个”。
　　江铭变成恶魔形态，就像是男版芭莎一样。
　　成龙看着眼前和芭莎有些相似的江铭说道：“你的新衣服看起来不错，不过我猜你不是芭莎”。
　　“猜对了，不过没有奖励！”
　　江铭手中凝聚出水球，朝着成龙扔去。
　　成龙一边躲避，一边问道：“我记得你和恶魔的交易结束了不是吗？”
　　“很抱歉，刚刚又谈下了一笔新买卖！”
　　“倒霉，倒霉，倒霉！特鲁快用魔咒”。
　　“可这是给恶魔芭莎准备的”
　　但是特鲁看了一眼和芭莎很相似的江铭，还是念动了咒语。
　　一道绿色的魔法打到江铭身上，也只是让他身体的表面微微有点焦黄，并没有将江铭封印。
　　地狱之门的封印魔法的地狱之门都是针对性的，是和特定的恶魔绑定的，除非像小玉一样，封印芭莎的时候将他带进去，不然单独对他是没用的。
　　“看样子不管用，成龙”特鲁开口道。
　　“成龙你也许你该学一下魔法知识了，我听说海面上更适合冲浪，我想你会喜欢的成龙”。
　　江铭刚说完一道巨大的海浪就朝着船扑来，成龙和特鲁连忙跑向自己的汽艇打算离开。
　　不过显然跑不过巨大的海浪，两人瞬间就成了落汤鸡，不过江铭并没有去追成龙，阴阳平衡可不能就这样被破坏了。
　　没跑掉的瓦龙看向江铭强撑着笑脸说道：“你和圣主还有我们都是老朋友了不是吗？”
　　“谁和你说圣主和我是老朋友了，不过看在老相识一场，我打算放了你”。
　　“多谢了！”瓦龙一听高兴坏了，头也不回的跑了。
　　江铭看着离开的瓦龙，并没有阻拦，老爹将圣主放回地狱最好，省的搞一个岁月史书的幺蛾子，他在思考岁月史书对他有什么用，还是谨慎一点好。
　　他都能想到圣主修改岁月史书后他在干什么了，，按照圣主的尿性他绝对在给圣主当奴才。
　　少了芭莎的话，七大恶魔想放圣主出来也许就办不到了，圣主想复活就只能通过刀龙那种方式了。
　　圣主那个老倒霉蛋又没什么用，还是关到地狱里省心。
　　江铭看着大海直接跳入海中，现在该去拿中苏的信物了，不然像芭莎这样提前拿到了信物唤醒魔气再来找他交易就太被动了。
　　他记得海里好像还有一个马九巫师的魔法球，以前拿不到，现在有了水之魔气倒是可以试一下。
　　马九巫师可是将气魔法练为实质的巫师，其实力应该不下于洛佩，和圣血巫师，而且魔法球集齐后还能召唤又一种魔法兵，兵力这种东西当然是越多越好了，而且魔法球可以放大十倍的气，这增幅简直恐怖。
　　不过他并不知道魔法球的位置，看来得去老爹古董店打一波秋风了。
　　还是先去找雷电中苏的响板吧！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　北冰洋沉没的大洋号上
　　江铭像一只鱼一样在船上穿行着，原来成龙说这里是海底两万米，一个人穿着潜水服到两万米简直就是超人了，也许成龙的确是超人。
　　不过这也足够离谱，这个地球的科技怎么说呢，军用科技的确离谱，民用的还在用按键手机和大盒子电视机。
　　只能说差距不是一般的大。
　　江铭找到了中苏的响板没花多长时间，只不过里面的黑气还没复苏，让他感觉有些遗憾。
　　西木的魔气和其它魔气还没有反应，不像芭莎一样找到信物就可以唤醒魔气，剩下来的魔气只能等信物在黑气环境下慢慢复苏了，当然要先收集起来。
　　另一边，老爹正对着瓦龙用着魔咒。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”
　　一道气魔法打到瓦龙身上，圣主的灵魂瞬间被分离出来，而圣主在七大恶魔的魔法下，直接回到了地狱。
　　被排除体外的圣主瞬间苏醒，睁眼的时候已经到地狱里了，圣主看着眼前的六个恶魔，心里拔凉的。
　　“圣主看来你又失败了，竟然比芭莎还先回来”。
　　“看看我们，现在你应该和我们一起在永无止境的痛苦中”。
　　中苏一道雷电打在圣主的灵魂上，圣主发出哀嚎。
　　“我还有办法”圣主惨叫道。
　　咒蓝看着圣主说道：“如果你想说最后一扇门的话，现在外面可没有人会再给我们开门了”。
　　“我知道，但是我可以去改写历史，岁月史书可以让世界重新回到我们的统治中”圣主开口道。
　　众恶魔听到圣主的话陷入了沉默，岁月史书他们多少都知道一点，但是这么久以来却没人敢去修改过。
　　“我们已经在地狱中了，门也永久的关闭了，这是我们唯一的机会了，最差的结果也就是回到地狱里不是吗？”
　　恶魔们听到圣主的话觉得也是这个理，反正只剩下裤衩了，还不如搏一搏。
　　“我们同意了，可是你怎么出去呢？现在芭莎不在，我们的力量可无法放你出去”。
　　“我知道，我的第八扇门可以让我出去，而且我知道有人可以帮我打开门”。
　　瓦龙在解除圣主的绑定后，高高兴兴的走出门，门口等着瓦龙的却是布莱克警长。
　　“瓦龙，你被捕了！”
　　瓦龙刚自由，就进了监狱。
　　成龙看着被带走的瓦龙突然想起了什么，对着老爹讲起了见到的江铭变成芭莎的样子。
　　“哎呀，他变成芭莎的样子那是因为他吸收了芭莎的黑气，现在外面有两只恶魔了，老爹得在他完全吸收魔气以前找到他，将他体内的魔气取出来”。
　　虽然江铭可以长时间不睡觉，但是睡觉的习惯依旧保留了下来。
　　原本不做梦的江铭居然罕见的做了一个梦，而且还梦到了圣主。
　　江铭看着梦境里龙魂形态的圣主：
　　“起猛了，我竟然梦到了圣主，也许我应该再应该再睡一觉”。
　　圣主：……
　　“你没有醒，你就是在梦里，是我在地狱里进入了你的梦中”圣主嘶哑的声音传来。
　　“哦！你都到地狱里了，那你找我干什么？”
　　“我需要你的帮助！我需要你打开第八扇门放我出去，之后我会给你数之不尽的财富”。
　　江铭听着圣主的话，这和我是秦始皇，给我打钱有什么区别？真把他当瓦龙了那傻子了，众所周知圣主不讲信用。
　　“可是我已经很有钱了圣主，你的活动经费都是我给的记得吗？我不缺这个”。
　　圣主语塞，这家伙似乎真的挺有钱的。
　　“那我给你魔法怎么样？”圣主开口道。
　　“你记得的魔法就那一点，我都学的差不多了，难道你还有什么隐藏魔法？”江铭挖着耳朵毫不在意地说道。
　　圣主实在想不到有什么可以让江铭心动的东西了。
　　“我可以给你黑影兵团的控制权，你不是找我学过过控制黑影兵团的魔法吗？”
　　江铭像看傻子一样看着圣主。
　　“难道我不知道自己去拿吗？非要你给我才能控制吗？”
　　看江铭油盐不进的样子，圣主差点哭晕在厕所，江铭不榨干圣主最后一丝价值是绝对不会松口的。
　　“到底你要怎么样才肯帮我？记得你的火气还是我给的”圣主开口道，第八扇门是他最后的希望了。
　　江铭知道圣主想出来修改岁月史书，修改岁月史书如果按照剧情来走的话，对他并没有什么坏处，除非圣主给出的好处足够大，不然试一下也不是不行。
　　“你一个远古恶魔巫师没想到已经贫穷到这种程度了，如果你什么都没用的话，我还是劝你放弃吧！”
　　“等等，我还可以给你制造恶龙的魔法，这是我最后的代价了，不然我就要去找芭莎了”圣主嘶哑的声音说道。
　　圣主的确有召唤恶龙的魔法，而且还有异空间，恶魔小龙也凭借这个魔法在未来逍遥法外，不得不说这是一个很强的魔法。
　　他也知道这应该就是圣主的底牌了，对方去找芭莎的话说不定芭莎真的会帮忙，他现在身上还有着水之魔气没有消化完，估计到时候这活还是得他去干。
　　江铭和圣主讨价还价了一番，在以面具和财宝，和包括恶龙魔法在内一堆罕见的魔法知识换取江铭去开启第八扇门。
　　圣主看着答应的江铭，江铭还和他讨价还价，以为自己很精明，到时候改变了岁月史书，东西都是自己的，他将成为恶魔君主，这个家伙将成为自己的奴仆，至于信用，所有人都知道他圣主从来不守承诺。
　　两人各想各的，都想着怎么利用对方，不过圣主哪里知道江铭是个剧情狗，而他注定会失败呢。
　　江铭看着一脸老实的圣主，要不是芭莎的水之魔气在这卡住了，而芭莎必然很难拒绝这个要求。
　　虽然芭莎目前还和他在同一战线，不过这种合作关系并没有那么牢固，而且策反芭莎的确需要一点时间，虽然他已经在策反了。
　　原本他是不打算去放圣主的，之所以他答应圣主不过是因为江铭还有一个目的，那就是岁月史书。
　　岁月史书他可以不用，但是他不能不知道在哪啊！而圣主就是最好的带路人，他知道在澳大利亚，但是在澳大利亚的具体位置就需要圣主带路了。
　　至于后果，历史恢复他还是现在这样，怎么都是不亏的事情，他想知道的如果他是穿越的，有着不属于这个世界的一部分，那岁月史书对自己有没有用呢？
　　而且有些东西他也想要通过岁月史书验证一下。
　　不过岁月史书记载了小玉化身正义对抗邪恶这一点很有趣，小玉似乎是命中注定的正义。
　　虽然成龙历险记的时间线是一条线，虽然可以被改变的，就连回到过去杀死自己这种事也是可以的，但是一个相对固定的东西出现就不同寻常了，这极大可能代表着这个人在历史中占据了相当的分量。
　　就比如圣斗士，要知道小玉是可以用圣斗士的手杖的。
　　岁月史书虽然记录了一切并且能改变一切，这实在是强的过分了，不过背后似乎隐藏有什么巨大的代价。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭躺在家里，他等着圣主把魔法交给他了再去，圣主那点花花肠子他早就摸得一清二楚了。
　　没多久芭莎就找上门了。
　　芭莎看着躺在床上的江铭说道：“圣主联系我了，他要开启第八扇门，去修改岁月史书”。
　　江铭摆了摆手说道：“圣主早就找过我了，而且我还答应了”。
　　“什么？”芭莎惊讶的说道。
　　芭莎这些天过得别提有多快乐，比她在海底王国过的快乐多了，现代社会的物质享受根本就不是古代能比的，现在让她回到原始时代当野人她怎么愿意。
　　没有其它七大恶魔，她不仅可以得到黑气最大的支持，还能得到无与伦比的享受，就连亚特兰蒂斯都有江铭帮忙重建。
　　有难的时候是兄弟，有福她一个人享受就够了，地狱门被封死了，其它恶魔出不来，只要她不被封印，那她就是世界的女王。
　　江铭当然知道芭莎在想什么，圣主和其它恶魔以为芭莎还是好兄弟的时候，江铭早就用金钱将芭莎腐化了，芭莎卡里的钱几千万几亿的打进去，
　　各种东西随便买，人类在娱乐方面的发展，在地狱里关了不知道多少年的恶魔能抵抗的了这种诱惑？
　　建立王国还不是为了享受，但是如果有更好的呢？
　　答案已经很明显了，只要不是傻子都知道怎么选，江铭用金钱的力量向芭莎成功证明了他是对的。
　　“当然是真的，不过我已经做好了准备了，圣主的失败是必然的，如果你觉得回到恶魔时代会更好的话不妨试一下就知道了，到时候你就知道我说的是对的了”
　　江铭用一种肯定的语气说道。
　　芭莎似乎真的被说服了，但是又有些犹豫，在二者之间选择的确需要好好考虑。
　　芭莎不知道的是，江铭的底气来源于他知道剧情。
　　而且岁月史书的历史如果想要恢复正轨，那么小玉的历史就不会被改变，小玉撕书的事就一定会发生，这就相当于绝对时间点一样，除非岁月史书没有自我修复的能力。
　　芭莎看着江铭开口道：“你倒是让我越来越好奇了！”
　　芭莎扭着诱人的水蛇腰朝着江铭一步步走来，鼻息打在他的脸上，用魅惑的语气开口道：“我好看吗？”
　　江铭不自觉地点了点头，又立马摇头。
　　但是芭莎似乎并不想放过他，直接凑到他的身前，既然是送上门的哪有拒绝的道理呢？
　　江铭第二天醒来，昨天和芭莎来了一场友好的交流，按照芭莎的话来说就是加强感情与合作。
　　江铭当然不会认为芭莎爱上自己了，真的和恶魔谈感情多半是疯了，更何况是芭莎这种活了多少年的恶魔。
　　芭莎那种骨子里高傲与冷漠，她只是为了保证自己利益，两人都心知肚明，不过是各取所需罢了。
　　不过虽然看起来无情刻薄，但是人形下是真的不错，尤其那宛如水蛇一样的腰，江铭对许仙眼光表示赞同。
　　不过接下来就该干正事了。
　　江铭带着阿福来到赫斯鱼加工厂拿走潘库宝盒，就飞往了香港，而且他还把信息透露给十三区了，就怕成龙他们不来。
　　成龙听到他的消息直接就跑来了，毕竟现在能找到芭莎的也只有他了，而且他也在成龙的收服范围内。
　　至于阿福已经是他的手下了，阿福虽然招式花里胡哨的，但是强也是真的强，和三傻不同，阿福是真的能打。
　　香港麋鹿乐园，圣主的地狱之门前。
　　不过在此之前他当然是去圣主宫殿把尼嘉面具拿到手，等历史恢复了这东西都是自己的。
　　至于圣主就老老实实待在地狱里吧！
　　江铭站在麋鹿乐园那里看着打开的地狱之门，而成龙他们刚好赶到，至于为什么这么巧合，当然是他特意等的。
　　成龙不来的话，圣主附身到自己身上怎么办？
　　老爹看到江铭开启的是第八扇门，他们是来吸收江铭身上的魔气的，根本就没准备对付圣主的东西啊，而且还是灵魂状态的圣主。
　　地狱之门在成龙几人面前打开，但是却看不到恶魔出来，随后成龙的眼睛就变成了猩红色。
　　“我又回来了”圣主刚回来就兴奋地大叫了起来。
　　“特鲁，抓住成龙，恶魔的灵魂进入到他的身体了！”
　　看到身旁是老爹后，圣主给特鲁就是一个飞踢，转身拔腿就跑，没一会就消失不见了。
　　江铭看着成龙离开的身影，看样子圣主还是挺喜欢成龙的身体的。
　　“这是给我的礼物吗？”
　　江铭趁着老爹的注意力被成龙吸引，抢走老爹手中的魔力追踪器。
　　果然自己的出现让老爹提前做出了这个东西，这东西不仅能找寻魔气还能吸收魔气，效果比他的罗盘好多了，不过现在归他了。
　　对于老爹来说也只是一个花点时间就可以制作出来的道具。
　　“哎呀，老爹的魔力追踪器被抢走了！”老爹大叫道。
　　江铭看着老爹说道：“你是要这个还是去追成龙，阻止圣主毁灭世界？”
　　老爹看了江铭一眼，叹了一口气，最终还是选择去追成龙。
　　江铭看着老爹离开，这是不是代表着老爹古董店没人了，也许自己不应该浪费这个机会。
　　老爹古董店
　　江铭说出老爹古董店的名字，一眨眼就到了老爹古董店内，这种时候欧若拉之眼是真的好用，江铭召唤出忍者兵开始寻找魔法球的书籍和抄录其它魔法书籍。
　　法师的力量来源于掌控的魔法知识，老爹古董店里的魔法知识在整个成龙历险记的世界都是数一数二的，而且都不是那种滥竽充数的魔法知识。
　　老爹甚至可以通过这些魔法发明出通往未来的魔法，未来老爹就制造出来过，这种魔咒简直破坏平衡。
　　老爹就是整个正气阵容最强的支柱了，如果老爹现在死了，黑气估计能立马反弹回来，能不能立刻诞生出来另一个大法师都不一定。
　　按照世界的阴阳平衡来说是一定会出现一个大法师的，不过时间上就不好说了，失去现在平衡的话，他觉得小玉可能直接被正气扶持为圣斗士。
　　江铭收集完老爹的魔法知识，他的黑影兵团出现在他的眼前，告诉他现在圣主已经在澳大利亚了，江铭摸了一下脖子上的欧若拉之眼开口道：“澳大利亚”。
　　江铭消失在老爹古董店中。
　　到达澳大利亚的江铭一路尾随圣主，江铭直到圣主在打开岁月史书的通道。
　　江铭没有立马进去，而是跟在老爹后面进入岁月史书的宫殿。
　　在他看着小玉撕毁了岁月史书的一角，江铭才放下心来，满意的点了点头，只要小玉撕毁了就行，不然他就得帮小玉撕了。
　　他的历史变不变没关系，小玉改回来历史他就会没事，但是小玉这个人柱力的历史一定不能有事。
　　就算自己没被岁月史书改变，他一个人去通关的难度也相当大。
　　随着圣主写完内容，世界也发生了改变。
　　江铭看着高兴的圣主微微一笑，圣主的副本终于开始了，希望圣主过的开心。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看着圣主修改完岁月史书
　　转眼间就来到一座古代的宫殿内，抬头一看自己就站在一个巨大的王座旁，不过圣主并不在王座上。
　　江铭看自己身上的仆人衣服，虽然被改写了，但是又没有被完全改写，至少自己的记忆并没有被改变。
　　导致这样的结果应该是自己灵魂有一段历史是在岁月史书是缺失的，但是自己又是在世界上存在的。
　　于是就有了身体改变，但是记忆并没有改变的结果。
　　江铭试了一下，自己体内的魔气全部消失了，就只剩下一缕火气，身上的爪子和绿油油的鳞片，还是最开始的小龙人形态，这也算是经典皮肤返场？
　　不过这应该是圣主给他吊命的，如果圣主想自己给他当奴隶的话就得让他活下去，毕竟没了魔气他可活不了多久。
　　不过这也印证了他的猜想，岁月史书对他的记录并不完整，可以说他天然的在岁月史书上缺失了一部分，他在岁月史书上就相当于存在一个bug。
　　既然这样的话，那岁月史书他就有一定的操作空间，这样看来陪圣主演一场戏倒是也不亏。
　　江铭看着瓦龙和四傻穿着小丑服在台下，看得出来圣主是真的认清了瓦龙五人的本质，跳舞都要穿小丑服。
　　江铭看着台下的几人，如果他和小玉的时间一样的话那圣主就要回宫了，为了不暴露他必须在瓦龙他们那里套出一点关于他的信息出来。
　　江铭看着休息的瓦龙几人正声说道：“伟大的龙，我们的主人圣主就要回来了，你们几个家伙还在那里干什么，还不快点起来准备取悦主人”。
　　瓦龙几人一听圣主要回来了，立马立正站好齐声说道：
　　“我们知道了，主管大人！”
　　江铭一听，没想到自己竟然还是一个主管，他还以为圣主会让他和成龙一样呢！
　　看来是他错怪圣主了，所以还是送圣主回地狱，以表达自己的感激吧！
　　一阵号角声在宫殿中响起，江铭知道是圣主回来了，立马在王座旁站好，等着圣主回来，这个时候也是剧情开始的时候。
　　圣主庞大的身躯走在王宫之中，沉闷的脚步声格外清晰，带着一种无形压迫感。
　　江铭看着圣主熟悉的样子，但又有些不同，似乎比符咒篇复活的时候更强一点，这个状态应该是圣主的全盛时期。
　　几人行礼迎接圣主。
　　圣主直接来到王座上坐下，看着台下的瓦龙几人开口道：“快跳舞！”
　　听见圣主的声音几人立马跳起了舞。
　　圣主看着身旁的江铭开口道：“用膳时间到了，快去给我准备食物，记得要成龙送过来”。
　　“好的，主人！”江铭低着头回答道。
　　江铭敲击旁边的一扇锣鼓，没多久成龙就赶了过来。
　　江铭看着赶过来的成龙开口道：“主人饿了，还不快去准备食物成龙！”
　　“好的，我马上就去！”
　　成龙恭恭敬敬地端着一盘巨型蠕虫走了过来，圣主两把就吃完了一盘，不过一边偷看的小玉也被发现了。
　　圣主看着小玉开口道道：“你过来，为什么你不行礼？”
　　成龙出来解围，小玉才没有被怀疑。与其说圣主不怀疑小玉，倒不如说圣主太相信岁月史书的效果了。
　　不过显然圣主只是知道岁月史书的功能，并不知道岁月史书少了一角会发生什么。
　　江铭看着成龙开口道：“没看到主人还没吃饱吗？还不再去准备食物”。
　　成龙畏畏缩缩的回答道：“我知道了，我马上去准备”。
　　圣主满意的看着江铭开口道：“好奴才，果然把敌人留在身边不仅是明智的，更是一种享受”。
　　江铭听着圣主的经典名句，虽然他不知道圣主从哪里看出来这种做法明智了，但是从心理上确实是挺享受的，折磨敌人的确是一种乐趣。
　　江铭看向无所事事的小玉开口道：“爪子日到了，还不快点给主人剪指甲！”
　　小玉看着江铭撇了撇嘴，眼神写满了不抗拒，但是无奈只能拿着剪刀给圣主剪指甲。
　　看着给圣主修指甲的小玉和端着食物的成龙，自己这主管真的是当的一点不亏啊！
　　等到圣主吃饱喝足去睡觉了，江铭才闲下来，既然圣主睡着了，那他就该干别的事情了。
　　至于是什么事，当然是背刺圣主了，没有什么比这更快乐的了。
　　江铭看着瓦龙问道：“主人的图书室在哪？”
　　瓦龙虽然不知道江铭为什么问这个显而易见的问题，但是看到江铭口中的火焰还是老老实实的说出了方向。
　　江铭走在圣主的宫殿内，没多久就来到了图书室。
　　江铭刚一进图书室老爹就站了出来
　　“这里是图书室，只有主人和他的书童可以进入”。
　　江铭看着老爹，圣主选老爹当书童守着魔法书，是生怕老爹学不到魔法吗？
　　江铭开口道：“如果你不想被主人知道你偷偷学魔法的话……”
　　“哎呀，你别胡说，老爹没有学习魔法”老爹立马辩解道，不过老爹也没有阻止江铭，显然是有点心虚。
　　江铭找到一瓶墨水，在自己的手上画下魔形卷轴，这种时候当然是底牌越多越好了。
　　老爹看着江铭身上发着光的江铭开口道：“魔法是被禁止的！”
　　“不要大叫，不然你学魔法的事情我就告诉圣主”江铭看着老爹说道。
　　老爹立马闭嘴。
　　这个时候小玉也带着成龙进来了，刚好看到江铭对着老爹。
　　“你这个坏蛋你想做什么？龙叔快上啊！”小玉对着成龙说道。
　　“不行小玉，他是主管，我不能打他”成龙告诫小玉道。
　　“他是我们的老对头了，是帮助圣主的坏蛋啊！他还骗了我们”小玉恨铁不成钢的看着成龙说道，但是她忘记了成龙已经失去记忆了。
　　“好久不见小玉”江铭看向小玉说道。
　　“不是刚刚才见过吗？你还让我给圣主那双臭脚剪指甲”
　　小玉愤愤的说道，显然圣主的脚臭给小玉造成不小的心理阴影。
　　“我知道你们来找什么，岁月史书并不在这里，如果你需要历史恢复原状就得去澳大利亚”。
　　“你怎么知道我在找什么？”小玉疑惑的说道。
　　“我发现了扭曲的历史，我一直在等着一个可以改变历史的人出现，就是你小玉，你会推翻圣主的统治，让一切回归正轨”。
　　江铭一副郑重其事地说道，实际上江铭都是装的。
　　“哦耶！没想到我竟然这么重要！”
　　小玉开心地叫了起来，但是也引来了黑影兵团。
　　江铭看着出现的黑影兵团，随手解决了几名黑影兵团后看着小玉开口道：“待会再见了！”
　　江铭在烟雾中消失了。
　　等成龙和小玉跑了半天，来到圣主的魔法间，发现老爹和江铭都在这里，追来的黑影兵团也被老爹拿着铃铛干掉了。
　　“老家伙，你不是说你不会气魔法的吗？书没少偷看吧！”
　　“老爹只是瞄了一眼，这怎么能叫偷看呢？”
　　江铭拿出一盆魔药，对着三人开口道：“既然你们都已经被发现了，那就只有反抗圣主一条路了，这是可以取出圣主法力符咒的魔药
　　你们去圣主那取出符咒，我负责接应你们离开”。
　　小玉看着魔药一脸懵，她还什么都不知道，就已经被安排的明明白白了。
　　虽然这和她的计划也差不多，总感觉哪里怪怪的，但是又说不出来。
　　江铭当然不打算老老实实的慢慢走，他讲究的就是一个效率。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看着离开三人
　　将一些信物和魔法材料准备好后，随后又拿出了一面镜子，对着镜子释放了一扇魔法。
　　亚特兰蒂斯
　　芭莎看着仆人端上来的食物一眼，便厌恶的说道：“端下去，每天都是这些东西，还有你们那一成不变的舞蹈，我已经受够了！”
　　仆人在芭莎的怒火下瑟瑟发抖，他们也不知道自己做错了什么，他们明明是按照最高要求来侍奉他们的主人芭莎，但是芭莎却永远都对他们不满意。
　　水中亮起一道光幕，正好对着芭莎。
　　投影里传来江铭戏谑的声音：“看样子你的王国不错嘛！巨大王国还有一堆仆人的侍奉，你复辟王朝的理想达到了？不过为什么你看起来这么不开心呢？”
　　这是他提前和芭莎约定的一个魔法，如果他没被改写就会与芭莎联系。
　　“够了，这对我来说已经成为了另一种折磨了，这无趣的一切，而且要永远面对这群蠢货和世界”芭莎愤怒的说道。
　　原本芭莎还对回到原来统治的时代有所期望，可是经历过现代社会洗礼的又怎么忍受的了这无聊的古代世界呢？
　　一切太落后了，想要策反芭莎就要彻底破灭她对自己国王生活的幻想，让芭莎自己去证明江铭所说的正确性。
　　现在芭莎回到了她想要的王国，可是她的欲望却被现代社会拔高了，自然就难以忍受现在的世界了。
　　吃过熟肉的人，又怎么会去吃生肉呢？恶魔这种注重自己利益的，自然知道怎么去选择。
　　“历史会修正的，到时候其它恶魔呆在地狱里，你将继续在人间享受这一切”。
　　江铭给芭莎画着大饼，好不容易找到一个顶在前面吸引火力的冤大头，是策反了一个恶魔，怎么能就这么轻易放过呢。
　　江铭挂断联系，他只是确认芭莎那边的状态，确保对方被真的策反成功了，现在给去接成龙他们了，不然等下人都跑了。
　　小玉带着成龙拿着取出来的符咒被疯狂追杀着，他们刚跑出一个路口，就发现一只恶龙看着他们。
　　“快点上来！”
　　江铭的声音突然传到三人耳朵里，江铭就坐在恶龙的头上。
　　小玉看着骑在龙头上羡慕道：“酷，我也要当龙骑士了耶！”
　　小玉他们爬上龙背，直接朝着大门外飞去，门口的恶龙看到是同类也没阻拦。
　　圣主在后面看着江铭他们就要离开大门了，对江铭骑着的恶龙命令道：“快停下！”
　　但是恶龙像没听到一样，直接飞出去了。
　　江铭从小玉那里拿过符咒，对着圣主说道：“圣主你最喜欢的东西是什么？”
　　小玉抢答道：“是火球”。
　　圣主看着对着自己的龙符咒，一道火焰能量朝着圣主射来，圣主直接被击飞出去。
　　“不~”
　　圣主愤怒的叫道在整个宫殿中回荡着。
　　不过江铭知道圣主没事，虽然龙符咒拥有可以摧毁圣主的力量，但是圣主还有马符咒保他不受伤。
　　江铭看向小玉：
　　“也许我们应该加一点速度”。
　　小玉感觉自己又被拿捏了，她还没说呢就被抢先了。
　　“可恶，明明我才是救世主啊！”
　　不过小玉还是老老实实的拿出兔符咒给巨龙加速。
　　圣主看着消失在眼前的巨龙愤怒道：“我一定会抓住你们这群叛徒的”。
　　“圣主应该会很生气！”
　　江铭老远都能听到圣主的叫声，有着巨龙和兔符咒，圣主根本就追不上他们。
　　小玉看着身下的巨龙问道：“为什么圣主的龙不听他的命令啊！”
　　“我用魔法阻断了巨龙的听力，它是听不到圣主的命令的”。
　　圣主控制恶龙的魔法他也学了，当然知道怎么控制，而且他身上还有一点火气，指挥这条巨龙是没什么问题的了。
　　成龙问道：“接下来我们应该去干什么？”
　　“我们需要一点帮手，比如龙小组成员！”小玉兴奋的说道。
　　江铭没有阻拦，不过他的目的是为了让恶魔减员，减少几个恶魔还是挺好的，不然一起上还真的有点遭不住。
　　一个小孩，一个小偷，还有一个相扑和摔跤手，他反正是想不出来有什么用，而且还是失去记忆的那种，也就拖延一下时间了。
　　路上顺带封印几个恶魔，江铭带着一群人直接飞往澳大利亚去找岁月史书。
　　一群人站到没有入口的城堡门口，江铭看都不看一眼，直接用魔法在墙上打开一个口子。
　　“为什么你不找大门进去啊！这样我们会被发现的”，成龙瞪大眼睛说道。
　　“因为这里没有入口”。
　　下一刻，一群忍者兵就从洞里跳出来，江铭看着忍者又看了一眼巨龙，巨龙几口火焰就解决了忍者兵，让本来拿着符咒打算出手的几人瞬间没了用武之地。
　　“这样更快不是吗？”江铭看着几人说道。
　　“看起来的确挺方便的，我们得快点进去找到岁月史书”小玉看着墙上的洞说道。
　　本来就是来找岁月史书的，他可不想被圣主抓到，圣主和剩下来的三大恶魔老远就看到江铭一群人进入宫殿，圣主立马就着急起来了。
　　“阻止他们！”圣主叫道。
　　可惜圣主不知道的是他们里面还出一个叛徒。
　　江铭进来后，看着里面错综复杂的通道，也只能分开找。
　　“我们分开找吧！小玉和帕克跟着我，你带着符咒吧！”
　　当然是跟着小玉啊！跟着其他人怎么找到史书。
　　江铭跟着小玉和帕克找着通道，小蛇被芭莎追着在他们眼前跑过。
　　小玉看着芭莎，直接躲到江铭背后去了，她们可没符咒对付，战力就剩下江铭一个在这里。
　　没想到芭莎看了他们一眼，就果断地选择去追小蛇了。
　　江铭一看，芭莎这演技还有待提高，放水也放得太明显了吧！
　　“好了，芭莎走了，我们还是先去找岁月史书吧！”
　　小蛇：？？？，难道没有人为我发声吗？
　　江铭他们找了半天最终在小玉的逆天气运下找到了岁月史书，江铭敢肯定就是小玉的原因，换一个人估计都找不到。
　　四人站到岁月史书面前，江铭开口道：“找到被修改的那一页改回来就好了！”
　　小玉从鞋底掏出岁月史书的一角说道：“找那一页缺了一角就好了”。
　　不过岁月史书记载了那么多历史，当然不是一般的厚，而且可能还是无限的，不然根本记录不了那么多内容，单纯的找到一页要花很多时间的。
　　圣主他们抓着成龙他们进来，圣主看着几人威胁到：“你们已经失败了，快点投降吧！”
　　江铭看着圣主，果然圣主还是太年轻了，他拿起墨水直接写了起来，史书在自己面前根本输不了。
　　小玉和老爹看着江铭修改史书，有些紧张的说道：“史书不能随便修改的！”
　　但是江铭并没有理会，继续修改着，全部都增强一遍。
　　“小玉变成了T女郎和老爹获得法力降伏恶魔”。
　　小玉看着自己的变化高兴的说道：“我超喜欢这个，恶魔们准备迎接T女郎小玉的审判吧！”
　　“还有老爹，现在有谁想和老爹斗一斗？”
　　小玉和老爹直接来了一个真香现场，岁月史书可比许愿机和神灯精灵有用多了。
　　圣主看着老爹和小玉的变化还有成龙几人，两边的局势瞬间逆转。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭并没有停下，他继续在岁月史书上写着
　　“江铭成为最强的法师”
　　江铭写下后和老爹一样直接穿上了法师长袍。
　　老爹对付四大恶魔，直接凭空制造出来信物，连法器都不用了，这个状态下的老爹和不死神明估计差距都不远了。
　　小玉直接化为了小飞侠，对着恶魔就是一顿踢。
　　江铭没有动，他写下后他就感受到了自己迅速消化着魔法知识，而且脑袋里还多出了一堆魔法知识，魔法在他面前变得如此简单，就像一加一那样，一切都如此清晰明了。
　　而且体内还多出来一股庞大的魔力，让他整个人都膨胀起来。
　　他也终于感受到了自己体内的异常了，在他一开始获得火气的时候他就察觉到自己体内有异常了，似乎自己有着某种能力，但是他一直找不到触发条件，也就没有关心。
　　现在在岁月史书的力量的增幅下，成为了大法师的他很快就知道了自己体内的那股力量和功能是什么了，那是伴随他穿越带来的力量。
　　因为意外穿越导致他的身体也拥有了穿越时空的可能性，因为是被影响诞生的，所以他这个能力并不像美国女孩的能力那样随意穿梭宇宙，他的需要消耗能量去激发。
　　之前无法触发是因为他的能量达不到启动的标准，根本无法触发，自然也就感受到了但是没有任何反应。正常情况下要大量的魔力才能使用这个能力进行时空旅行。
　　就像现在他拥有庞大的魔力，完全可以使用这个能力进行宇宙时空旅行，不过他现在并不打算来上一场说走就走的旅行，万一去了回不来怎么办。
　　虽然他现在的知道了这个能力是什么，但是他也没用过这个能力，还是谨慎一点好。
　　他来找岁月史书目的之一就是为了确认自己身体的能力，没有岁月史书估计他还得再吸收几个魔气才可能知道这个能力真相。
　　然后用体验卡顺带消化一下自己魔法知识，给自己那可怜的魔法基础打下点底子。
　　毕竟历史回归正轨后他也就只剩下记忆能带走一点了。
　　多的他也不敢要，万一岁月史书真的有什么反噬就真的麻烦了，毕竟岁月史书的能力实在是太强了，强的让人觉得有些不安心。
　　老爹直接降伏了恶魔关进了地狱，将圣主封印回了地狱。
　　至于芭莎不用管，反正历史修复就会回到原样，圣主还是龙魂状态回到地狱里，圣主可不会因为这个再次拥有肉身的。
　　刀龙在动物篇的时候，圣主就是灵魂状态在地狱，一切都回到原点而已，他的魔气也会回归，芭莎自然也不会被封印。
　　不然历史就是再次被破坏了。
　　最后也找到了小玉的那一页，小玉将碎片放回去，，将圣主修改的历史回归正轨。
　　岁月史书复原后发出一阵光芒，所有人都消失不见了。
　　江铭站在麋鹿乐园里，看着旁边的阿福，如果不是还记得刚刚发生的事情，他都怀疑是不是在做梦了。
　　江铭感受了一下，圣主的火气和芭莎水气都还在，不过体内的魔力就没有之前的那么庞大了，就连多出来的那些魔法知识也变得模糊起来。
　　这结果他并不意外，历史修复后这些靠岁月史书得到的东西当然就消失了，但是他的记忆里的魔法可没有消失。
　　他利用岁月史书成为了大法师后，就快速消化着自己掌握的魔法知识，他知道魔法知识不少，无论是法术大全，还是从老爹那里得来的魔法知识。
　　但是他并没有完全掌握这些，他学习魔法的时间太短了，如果想速成就得想一点别的办法。
　　他借助岁月史书就是为了消化这些魔法知识，为自己和那些大法师减小差距，毕竟只会用魔气的能力是没有前途的。
　　虽然岁月史书效果很强，但是就拿一张体验卡刷一下经验就差不多了，直接用岁月史书统治世界他还是不敢想。
　　老老实实的获得力量不好吗？他就不信有这种免费的午餐，能和时间扯上关系的东西都很麻烦，岁月史书这种东西绝对不简单。
　　江铭拿出手机，拨通电话。
　　“我要在澳大利亚买一块地，随便建一点什么东西都行”。
　　秘书接到江铭的电话后，觉得有些无语，有钱人的脑回路真的难以琢磨，不过老板这样说一定有他的道理，她拿钱就行了。
　　既然知道了岁月史书在哪里，当然就要好好的保护起来了。
　　另一边
　　老爹回到古董店的时候，老爹看着一片狼藉的古董店直接大叫了起来：“成龙~老爹的古董店遭贼啦！”
　　成龙看到狼藉一片的古董店问道：“老爹那有没有少了什么啊？”
　　老爹打在成龙头上：“老爹要清点过后才知道啊！你还不快点去帮老爹清点！”
　　“知道了，老爹！”
　　成龙和特鲁小玉三人开始清点整理老爹古董店。
　　“哎呀！”
　　成龙又听到老爹的叫声，连忙赶过去问道：“老爹发生什么事了？是有什么贵重的东西被偷了吗？”
　　“没有，那个可恶的小偷还留下了一张纸条，说老爹店里的古董都是假货啊！”
　　“没事就好！”成龙松了一口气。
　　“如果让老爹抓到这个小偷，老爹要让他知道，什么是真正的古董”。
　　“老古董？”
　　成龙在说出这句话后很快就后悔了，他发现老爹正不友善的看着他。
　　“也许老爹是一个老古董，但是你应该要学会尊重老爹！”
　　“啊~啊~~啊！”
　　成龙的惨叫声从楼上传来。
　　整理东西的特鲁看着小玉说道：“也许先生应该轻一点，这里还需要成龙帮忙整理”。
　　“可怜的龙叔，也许应该给老爹一杯安神茶！”小玉听着成龙的叫声回答道。
　　纸条当然是江铭给老爹留下的惊喜了，虽然古董确实有不少真的，但是有很多都是赝品，毕竟在美国开古董店的含金量都懂的，基本上都是骗外国人的，工艺品当古董卖利润确实高。
　　老爹原来就是开磁带店的，哪里来那么多真古董，这一点江铭还真的没冤枉那些古董，他贴的纸条就是在一个明代的假花瓶上的。
　　芭莎醒来的时候发现自己没在地狱，最后被关进地狱她还以为真的又回到地狱了，现在人间就剩下她一个大恶魔了，其它恶魔的门都打不开了。
　　她才不关心其它恶魔怎么样了，她知道的是，现在她在人间过的很舒服。
　　历史修改的岁月里，她呆在里无聊的古代王国，每天看着那些东西，简直让她感到厌恶，她不知道自己当初为什么会想回到那种日子。
　　现在过的可比那时候好多了，每天都有享受不完的乐趣。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭推开开清的古董店大门
　　就看到一个光头老人看着江铭说道：“这位客人你想要点什么？”
　　江铭看了一圈说道：“我想要买一个猴子木偶，最好看起来恐怖一点的，不知道你这里有没有？”
　　“当然有，客人”。
　　开清拿出一个长相恐怖的猴子玩偶说道：“这是我店里最好的猴子木偶了，这种手工雕刻样本我店里只有这一个”。
　　“多少钱？”江铭看着开清手中的美猴王木偶问道。
　　“二十”开清笑着说道。
　　难怪老爹这么讨厌对方了，确实破坏古董店的行情，影响老爹的生意。
　　江铭拿着木偶，观察起来，打开背后的暗盒里发现有字。
　　看来的确是那只喜欢恶作剧的猴子没错了。
　　“我就要它了！”
　　江铭付完钱，拿着美猴王木偶离开了。
　　虽然这只美猴王并不是传说中的那只猴子，但是它的能力也已经很强大了，随意变化物体魔法的能力，虽然看起来搞笑，但是用好了真的很不错。
　　江铭刚好看到路边一个零元购跑出来的黑小伙，果然是自由国度，都不用纠结怎么选了，刚好缺一个和美猴王换身体的人，都不用纠结怎么选了。
　　刚抢完便利店的黑小伙泰德，正躲在一个胡同里拿着抢来的钱数着，嘴里还兴奋的说道：“傻子才会去老老实实工作呢！这样来钱快多了，这下又可以好好开心一段时间了”。
　　“这位先生不知道你愿不愿意帮我一个忙呢？”
　　抢劫小伙泰德看到自己面前突然出现的家伙被吓了一跳，大骂道：“你这个该死的家伙是怎么回事，没看到我在干正事吗？小心老子一枪爆掉你的狗头”。
　　说完黑小伙拿出枪顶到江铭的脑袋上，看着江铭身上的衣服不错的样子，立马威胁到：“赶紧把你身上的钱都拿出来，你们这些有钱的蠢货！”
　　即便被枪顶着头江铭也没有一点慌张，而是直接握住对方的手扣动扳机，子弹直接射过江铭的头。
　　泰德看江铭直接这么疯狂，有些恐惧地大叫道：“你在干什么？这个该死的疯子！”
　　虽然他酗酒，打人，，抢劫，沉迷药物，但是杀人和抢劫的性质可完全不一样，这个被发现可是要进监狱的，他已经在想怎么处理尸体了，衣服应该还能卖不少钱，但是他发现江铭似乎并没有事，依旧好端端的站在他的面前。
　　黑人这时候意识到不对劲了，看着江铭的眼神已经变成了恐惧：“你到底是什么东西，我明明看到子弹在你头里穿过去的，你这个根本不是人”。
　　江铭笑着看着眼前的黑小伙笑着说道：“现在可以好好说话了吗？所以你愿意帮我一个忙吗？”
　　黑小伙泰德连忙点头，顿时泪如雨下的哀求道：“我家里还有七十岁的老妈和两个年幼的孩子，我求求你放过我”。
　　江铭不管对方的哀求，将木偶递给对方：“木偶的脚坏了，帮我扯一下就好了”。
　　泰德难以置信，对方找他竟然就为了这么简单的事情，，简直有病，不过他也不敢多问，于是接过木偶扯了一下木偶的腿。
　　木偶的眼睛亮起和黑小伙之间卷起一道粉红色的魔力漩涡，消散的时候，一只猴子站在原地，黑小伙则是变成了一只木偶。
　　“我自由啦，美猴王又回来啦！”美猴王高兴的叫道。
　　美猴王看到江铭并没有那么大的反应，美猴王直接搭在江铭的肩膀上说道：“难道是不开心吗？那我可以给你一张签名，这样你会开心起来”。
　　美猴王直接掏出笔在他的衣领上写起了名字。
　　江铭看着这只逗逼的猴子说道：“我并不是来找你要签名的，我要你为我效力，美猴王！”
　　“美猴王从不屈服于任何人！”美猴王看着江铭拒绝道。
　　美猴王转身就打算离开，但是发现自己漂浮在了空中，周围的阴影里出现的黑影士兵也将美猴王团团围住。
　　美猴王立马换上一副笑脸看着江铭：“哦~你知道的，实际上我只是一只爱开玩笑的猴子，放了我我会送一束鲜花感谢你的！”
　　江铭看着嬉皮笑脸的美猴王，他不觉得美猴王是真的臣服于他了，按这猴子的性格，估计放开就立马就跑了。
　　要不是江铭看重对方的能力，不然这猴子的确不是最好选择，看来这猴子还是得好好调教一下。
　　江铭挥手示意，黑影兵团将美猴王拖到了阴影中，美猴王挣扎着说道：“等等，不要这样我怕黑，我们可以再商量一下”。
　　江铭没有理会这只猴子，放松一点说不定就会被对方闹出大麻烦，对方的确有那个能力。
　　美猴王被黑影兵团从阴影中带到了一间房子里，而江铭却早就站在了这里。
　　美猴王看到周围的环境变化了，再看江铭也在这惊叹道：“神奇的魔法，我猜你一定是一名魔法师？”
　　美猴王看到黑影兵团退去，立马换了一副面孔：“哈哈，现在就让你看看美猴王的厉害”。
　　美猴王不知道在哪里掏出一个木棍打向江铭。
　　江铭看着美猴王，就知道对方不会老实，江铭看着美猴王说道：“对于不听话的猴子最好的办法就是套上锁链”。
　　“我不是猴子，我是美猴王，是猴子里的贵族”。
　　美猴王的木棒打在江铭的身体上时，就像打在水上一样，直接穿了过去，棒子直接卡在了他的胸口。
　　“看样子你需要一点帮助”江铭直接变成恶魔形态，一把抓住美猴王。
　　美猴王看到大变样的江铭，原本凶戾的眼神瞬间变得清澈起来，露出一个勉强的微笑说道：“听说美猴王的武器插在胸口会带来好运！”
　　美猴王有点后悔，你有这能力你早说啊！何必这样，他只是喜欢开玩笑，不代表他想死。
　　江铭拿出一瓶魔药倒在美猴王的头上，看着美猴王说道：“这是我为你特制的魔药，当你不听话的时候就会变成石头”。
　　“哦~我想我倒大霉了！”美猴王听着江铭的话叫道
　　美猴王立马可怜兮兮的看着江铭，一副无辜的样子，可是这猴子看起来实在有点丑，让人可怜不起来。
　　江铭刚松开美猴王，美猴王就立马打算逃跑。
　　“回来”江铭开口道。
　　美猴王显然并不打算听江铭的话，刚跑出去就变成石头倒在了地上。
　　“石猴也许更适合美猴王这个称号”江铭看着变成石头的美猴王滴上一滴魔药，美猴王又恢复了原状。
　　江铭看着恢复的美猴王开口道：“现在你应该知道我说的是真的了，除了听我的话，你去恶作剧我不会管的太多，只要不给我惹什么大麻烦就够了”。
　　“美猴王已经失去了梦想！”美猴王忧伤的站在一边。
　　江铭没有理会这个戏精开口道：“香蕉管够！”
　　“我就知道你不会让我失望，我刚刚伤心的样子骗你了吗？”美猴王立马恢复嬉皮笑脸的样子搭在他身边说道。
　　“并没有！”
　　“你真是一个没意思的家伙！”美猴王失落的说道。
　　美猴王严格来说应该并不是黑气阵容的，美猴王基本没杀过人，只是喜欢恶作剧，只不过玩笑开的确实有些大，让人难以接受而已。
　　那变化能力用好了的确是一个不错的帮手，而且这家伙好像还会不少法术，放在那里的确有点浪费了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭在自己的魔法间，旁边穿着实验室白大褂的美猴王也在一本正经的弄着魔药。
　　不用看就知道美猴王在弄什么，都是一些用来恶作剧的魔药。
　　“嘭”
　　美猴王的脸已经变得焦黑。
　　“已经是第三次炸炉了，离我的实验台远一点”江铭看着美猴王开口道道。
　　江铭有些无奈，虽然这只猴子能力确实不错，但是作死能力也是一流的，他都有点怀疑自己收这么一个手下是不是一个正确的选择了。
　　美猴王沮丧的脱下白大褂，跑到一边吃着香蕉。
　　江铭虽然用岁月史书体验了一把大法师的感觉，但是毕竟是是体验卡，魔法知识还是得自己实际操作才能更好的掌握，
　　不过那种记忆和感觉他还记得，只要慢慢熟悉就好了，就算只有自己已知的魔法知识，也足够他成为一名不弱的法师了。
　　“快看，你这里有东西在发光，里面还有一只会飞的蝙蝠，还有我喜欢的旋转木马”美猴王看着魔力追踪器说道。
　　江铭回头看向一边，是他在老爹那里抢来的魔力追踪器，此刻魔力追踪器上面正是西木，至于地点是澳大利亚的游乐场。
　　“也许我们要去旅行一趟了！”江铭拿起魔力追踪器说道。
　　老爹古董店内
　　老爹的魔力追踪器被抢走后，只能重新再做一个，本来用来是吸走江铭的水之魔气的，结果刚做好就看到了和江铭一样的画面。
　　“成龙~”老爹大叫道。
　　成龙听到老爹的叫喊连忙赶过来问道：“老爹发生什么事了？”
　　“没有，老爹发现了一个新复苏的魔气，是天空恶魔西木的，我们必须在魔气被其他人吸收前找到魔气并关押起来”。
　　“如果魔气被人吸收了会怎么样？”成龙问道。
　　“就像之前拿火焰追我们的家伙一样！”
　　“我想我知道那东西的危害了，那老爹我们快点去吧！”成龙听到老爹的话说道。
　　“让老爹准备一下，不要这么冒冒失失的”老爹打在成龙头上，不紧不慢的说道。
　　江铭带着美猴王到机场去，还没进门就被安保拦下了。
　　“抱歉先生，这里不允许带宠物进入！”
　　美猴王立马愤怒的叫道：“你的宠物会说话吗？我猜你只会和它自言自语”。
　　“我是专机，他不是猴子，只是体毛有点长了”。
　　检查人员立马抱歉的说道：“你这边请！”
　　美猴王趾高气扬的走了进去，两人进去后保安看着美猴王的身影，那明明就是猴子啊！
　　江铭没有用欧若拉项链，因为他叫不来那个地方的名字，当然主要原因他纯粹是没事干，想去玩一下。
　　飞机飞在高空不断寻找着位置，在一个地点的时候飞机反应最强烈。
　　江铭看着美猴王说道：“准备跳伞吧！”
　　一眨眼美猴王已经变成了跳伞运动员的装备，这种无中生有的能力确实挺方便的。
　　美猴王自己打开舱门跳了下去，江铭也跟着跳了下去。
　　两人直接落在了游乐场里，江铭拿着魔力追踪开始定位，没多久就找到了西木的笛子所在的旋转木马。
　　江铭看向美猴王：“去把孩子们引开”。
　　“当然了，我会逗得他们开怀大笑”美猴王自信的说道。
　　美猴王的表演确实不赖，一下子就将玩旋转木马的孩子吸引了过去。
　　江铭拿着魔力追踪器朝着旋转木马慢慢靠近着。
　　旋转木马中心的笛子不断吹着，难怪西木喜欢小孩子。
　　江铭念动咒语，西木的魔气被吸引出来，慢慢被牵引到到魔力追踪器里面。
　　“成龙，快阻止他！”
　　老爹带着成龙也赶到了这里，刚好看到江铭收走黑气。
　　江铭看向美猴王说道：“拦住他们！”
　　“天啊！我是美猴王，但是我不会分身术”。
　　成龙看着拦在身前的美猴王一脸震惊：“猴子会说话了！”
　　“我不是猴子，我是美猴王”美猴王直接变出一把大玩具锤，打飞了成龙。
　　然后跳到念着魔咒的老爹面前，抢过正在念着咒语老爹手中的魔力追踪器，这让本来老爹与江铭争夺的魔气，直接被江铭吸到他的魔力追踪器里。
　　“现在我也有同款魔力追踪器了，看上去不错，猜你一定是手工店老板”美猴王举着魔力追踪器大叫道。
　　“哎呀！那是老爹的，老爹开的是古董店”老爹拿着河豚对着美猴王说道。
　　美猴王直接变成一个魔力追踪器递给老爹：“这个就送给你了，等价交换很公平”。
　　“这是假货啊！”
　　老爹拿到美猴王塞过来的魔力追踪器后叫道。
　　“假一赔三，概不退换！”美猴王又塞了三把魔力追踪器给老爹。
　　江铭看着已经到面前的成龙，看着那边和老爹玩的不亦乐乎的美猴王，就知道这家伙不靠谱，明明可以很快解决的硬是玩了半天。
　　“魔形卷轴”江铭身上亮起魔形卷轴的亮光，对着成龙来一发魔法能量。
　　成龙躲过能量弹开口道：“我记得这个，它还有别的能力对吧！”
　　江铭身边出现一道黑影，江铭把魔气给出现的忍者兵，然后黑影士兵消失在阴影中。
　　成龙看着忍者叫道：“圣主的黑影兵团，你怎么也能召唤？我还以为你已经改邪归正了”。
　　“某种程度上来说圣主的确是一个好老师！至于改邪归正目前还没有这个打算”。
　　成龙一边躲着江铭的魔法一边叫道：“魔气被带走了啊！老爹”
　　“没看到老爹的魔力追踪器被这只猴子拿着了吗？你让老爹怎么办啊！哎呀，老爹的河豚”。
　　美猴王手里拿着魔力追踪器和老爹的河豚，抛来抛去，可怜老爹一把年纪了还要追着一只猴子到处跑。
　　一旁的特鲁和小玉来帮老爹，直接被美猴王绑了起来。
　　“胖的，老的，还有一个小不点”美猴王指着被绑起来的三人说道。
　　“你才是小不点！”小玉生气的说道，但是挣脱不开美猴王的束缚。
　　江铭一发直接将成龙打飞出去，对着美猴王开口道道：“不要玩了，我们该走了！”
　　美猴王跟着江铭消失在四人面前。
　　成龙爬起来给老爹三人松绑。
　　老爹看着手里的假货魔力追踪器叹了一口气道：“看来老爹又要做新的追踪器了”。
　　这已经是第二个魔力追踪器了，还有自己的河豚法器。
　　那个猴子的能力他似乎并没有并没有见过，也没听说过，敌人又变多了，回去又得查一下资料了。
　　另一边，江铭和美猴王出现到江铭的魔法间里，看着旁边话痨美猴王，这猴子确实好用，没有克制他的魔法老爹都得被绑起来，唯一的缺点就是太吵了。
　　江铭掏出电话打给自己秘书苏菲
　　“帮我找一个马戏团买下来，我这里有一只猴子送过去当团长表演杂技”
　　苏菲听着江铭的话，送一只猴子去当当团长？有钱就可以这样吗？好像真的可以。
　　江铭拍着美猴王的肩膀说道：“我给你找了一份工作，是马戏团的团长，完全符合你的兴趣，准备去展示你的幽默感，让别人开怀大笑吧！”。
　　“你是说你给我买下了一个马戏团？”美猴王兴奋的问道。
　　在得到江铭的确认后，美猴王凭空变出一套公主裙，含情脉脉的看着江铭说道：“我就知道你是爱我的”。
　　“没错，你现在是团长了，赶紧去见你的团员吧！”
　　江铭一脚踢飞美猴王，谁能想一只公猴子穿着公主裙和涂着口红一脸深情的看着你是什么样，江铭感觉自己的眼睛不能要了。
　　意外到马戏团打工的拉苏三人看着眼前新任的团长
　　拉苏看着台上演讲的美猴王开说道：“没有人告诉我们新团长是一只猴子”。
　　阿奋也是有些无语说道：“为什么我们每回打工都能遇到这种事”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　海面上一只像娜迦的生物在海中穿梭着
　　这正是江铭，他最近都在水中，让自己更好的吸收水之魔气，这些天已经将体内的水之魔气吸收的差不多了，可以吸收第三个魔气了。
　　他选择一个个吸收，而不是一次性吸收几个。吸收多了他还得花更多时间去消除魔气对自己的影响，反而得不偿失，慢慢吸收反而才是最好的。
　　第三个魔气他在西木和咒蓝之间选择了咒蓝，虽然西木的能力可以影响天象，但是咒蓝的能力更强一些，而且咒蓝也可以飞。
　　江铭回到自己的魔法间，打开存放月之魔气的容器，将容器中的魔气吸收到体内。
　　江铭吸收进体内的一瞬间，黑紫色的魔力在他的身边环绕，没过一会江铭就感觉到了自己已经掌握了月之魔气，自己的身体也发生了变化。
　　江铭往下一看，发现自己的下半身还是和芭莎一样的蛇躯，不过变短了一些，看来还得吸收其它魔气才行。
　　江铭走到镜子前，看着自己现在的样子。
　　上半身基本已经褪去了芭莎魔气的特征，鱼鳍都消失不见了，取而代之的是白青色皮肤，脸部有着咒蓝特有的阴影，眉心多出一枚紫色印记。
　　脸颊两侧是芭莎的一样的长须，身后是紫色长发，还多出来一件咒蓝同款衣服，连衣服都有，没有长出多的两只小手倒是让他有些失望。
　　江铭看着自己现在的形象，虽然有点像缝合怪，但是比咒蓝和芭莎单一形态要好的多。
　　现在只要在他的一念之间，他就可以控制周围的引力，让物质按他的想法移动。
　　咒蓝的引力虽然看上去和圣主的鸡符咒差不多，实际上比圣主的鸡符咒强大太多了，要引力可是基本力之一啊！
　　圣主的鸡符咒更像是一种念力，但是引力不同，减小引力会让物体漂浮，增加引力就会让物体被挤压，也就是重力效果，而且引力是可以扭曲时空的。
　　咒蓝似乎没用过这方面的能力，更多是漂浮和使用魔法攻击，他也不知道咒蓝有没有往这方面开发过。如果没有的话，多半就是吃了不懂科学的亏。
　　如果一个人所在的区域重力瞬间放大一百倍，整个都可能被压扁，这可不是鸡符咒可以比拟的。
　　不过咒蓝的本体较弱，近身就很被动，然后就看到牛战士拿着鸡符咒和咒蓝五五开的场面。
　　咒蓝就凭借这能力，坐上八大恶魔老大哥的位置一点都不过分，四大基本力之一，层次上直接就和其它恶魔的权能拉开了差距。
　　江铭不自觉一笑，宛如蛇一样长长的舌头就露了出来，差点就忘记了这个了。
　　水、火、月，这个配置只要不是在水里，打芭莎根本一点不虚。
　　不过他觉得自己引力好像和咒蓝比起来少了点什么，感觉弱了一些，毕竟只是一部分魔气，比原主弱一点也很正常，不过这么强能力得找一个东西开发一下，比如强化气威力的魔法球。
　　江铭打开一本魔法书，上面记载了一半的魔法球的位置。
　　知道位置后，江铭直接到达那一片海域，他记得是在一个溶洞里，可惜忍者没有水下部队，只能自己慢慢找了。
　　江铭跳入海中，找了半天终于找到了一个溶洞，一进入就看到一只巨大的石化章鱼攀附在墙壁上，旁边镶嵌着一个半圆形紫黑色球体。
　　江铭直接控制一半魔法球到自己的手里，魔怪章鱼在魔法球被取下的一瞬间也活了过来。
　　还不等魔怪章鱼有动作，就直接被江铭用引力按在墙上动弹不得。
　　果然还是魔气好用，老爹来了估计都很难对付这条章鱼，原著老爹和成龙被追着跑。
　　虽然看起来凶猛，但可惜只是马九巫师用来看守的魔物，没有什么神智可言。
　　魔法球的另一半在哪里呢？艾索花了很长时间才制造出来找到魔法球另一半的配方，甚至还穿越时间来到过去偷取魔法球。
　　虽然人家花了十多年，但是抱歉，他记得剧情，而且还是艾索自己说的，这就不能怪他了。
　　他记得是在城外的一座火山上，虽然不知道是哪一座火山，但是他人多啊！总共就那么几座火山，迟早能找到的。就算是整个美国的火山，找到也只是时间问题。
　　他就等着黑影兵团拿回来给他就行了，而且他已经提前让黑影兵团去找了。
　　没多久黑影兵团就抱着另一半魔法球回来了，江铭将两半魔法球合在一起，原本分是两半的魔法球，完美的融合成为了一个整体。
　　江铭拿着魔法球，无论他释放什么魔法，这个魔法球都能够完美兼容释放，而且直接将魔法的威力提升了十倍。
　　恶魔的能力的能力也属于魔法的范围，比如他释放的火焰。
　　这代表着他以后不能放小火球了，他应该放大火球了。
　　以前的巫师和现在的巫师能力一对比强度就出来了，正气独大让世界变弱了太多，想让世界上限变强就得增强黑气，让黑气和正气在不断竞争中上升，这样看来复兴黑气的任务还任重道远啊！
　　不过现在似乎他也被盯上了，他也得找一点帮手了，美猴王是一个，他现在的能力压制刀龙应该也没问题，但是他找不到刀龙在哪里。
　　刀龙就像一个死宅一样，不仅不出门，连电子设备都不用，刀龙不出来他是真的没办法找。
　　另一边密室里打坐刀龙，突然打了两个喷嚏
　　“我最近是感冒了吗？”
　　他身体早就被自己用魔法改造过了，怎么可能感冒，作为巫师他是有预知的，这应该是黑气给自己预示，看来最近不宜出门。
　　刀龙的密室内灰尘已经堆了厚厚一层，显然很长时间没有打扫过了。
　　黑气复苏后作为黑气巫师的刀龙也获得了增强，而且黑气还在持续增长着，这显然不符合黑气这么久以来被压制的规律，他还是决定利用黑气的增强提升一下实力。
　　江铭不知道竟然是因为他的原因导致刀龙不外出的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一座阴森的古堡内
　　江铭坐在一个戴着帽子的人面前开口道：“我知道你这里面有什么？这个价格买下这个古堡已经足够了”。
　　林先生装作什么也不知道的样子回答道：“虽然先生你出的价格很高，但是我真的不知道你在说什么，我这可是古堡，历史悠久，里面还有许多的古董”。
　　“吸血鬼”
　　江铭说出这三个字以后，林先生被拆穿了什么，一下子就泄了气。
　　“我知道了，不过后面出了什么事情我可概不负责”。
　　江铭笑着说道：“当然，这之后就和你没有任何关系了”。
　　拿到钱以后林先生签好合同头也不回的跑了，生怕江铭反悔一样。
　　江铭看着对方跑的飞快地样子，果然还是价格给高了。
　　江铭手一挥，黑影兵团就抬着一张棺材到了他的面前，棺材上有着一枚锁，显然里面锁着什么东西。
　　江铭看了一眼锁，轻轻在锁上点了一下，伴随锁的转动棺材直接被打开。
　　被打开的棺材里躺着一具皮肤苍白长着尖牙和利爪的尸体，苍老而又干枯，就像传说中的吸血鬼一样，这也的确是吸血鬼，只不过吸的是气而已。
　　吸血鬼好像感觉到了什么，想要起身却被一股力量牢牢按在了棺材里不得动弹。
　　江铭眉头微皱，这吸血鬼的力量似乎有点弱小了，不过这还不是对方的最终形态。
　　江铭拍了拍手，黑影兵团从阴影中带回来几人，这些是他提前准备的几名死囚犯，专门喂吸血鬼的，他要看看这吸血鬼吸了气以后有多强。
　　江铭控制着吸血鬼飘起到几名罪犯面前，罪犯看到吸血鬼朝着他们走来，想要挣扎着离开，但身体早就被绑住了，又怎么跑得掉，只能看着吸血鬼慢慢的靠近他们。
　　一阵惨叫过后几名罪犯都倒在了地上，而原本干枯的吸血鬼此刻已经变了一个模样，从干枯苍老的干尸变成了一个强壮的青年吸血鬼。
　　吸血鬼杰库拉并没有轻举妄动，眼前的这个年轻人就平静的坐在那里，似乎一点也不害怕他，地上的人也是对方准备的。
　　杰库拉看着江铭问道：“人类，是你将我唤醒的吗？作为报答我将慷慨的给你一个成为吸血鬼的机会”。
　　江铭没有理会杰库拉，而是打量着现在的杰库拉，江铭手一挥地上阴影中出现一个带着利爪的忍者兵。
　　“打赢他，证明你的价值，不然你就没有活下去的必要了”江铭看着杰库拉开口道。
　　杰库拉看着眼前出现的忍者兵，那巨大的钢爪，和铁锥一样的腿部，显然都是为了进攻而生的，这时候他才发现周围的阴影中还有着不少忍者兵。
　　还不等杰库拉反应忍者的钢爪就已经进攻过来了，杰库拉双手与刺刃忍者的钢爪碰撞在一起，没有见到杰库拉的手被切开，反而发出金属碰撞的声音。
　　江铭饶有兴致的看着杰库拉和忍者的战斗，杰库拉的身体似乎只有攻击部分最坚硬，其它部分依旧可以被破防，只不过很快就愈合了，有很强的自愈能力，身体力量也不弱。
　　杰库拉利用自身的自愈能力和忍者强行换伤，才干掉忍者。
　　江铭看着杰库拉，他对杰库拉的表现觉得并不是很亮眼，力量，飞行，治愈能力，还有吸收气的能力，这对于人类或许很好用，但是对于刀龙那种巫师或者恶魔就基本没用了。
　　杰库拉也在观察着江铭，冷静下来的他也感受到了对方那强大的黑气，他意识到眼前这个人类绝对不是他可以对付的，或者说对方根本就不是人类。
　　“这就是你全部的实力了吗？似乎有点弱”江铭扶着下巴看着杰库拉开口道。
　　杰库拉冷汗直冒，急忙辩解道：“我还没完全恢复，我需要更多的气”。
　　杰库拉生怕眼前这位因为他没什么用把自己杀掉了。
　　他记得这个阶段的杰库拉是不惧怕阳光的，这可以说是和其它世界吸血鬼区别很大的一点。
　　“你完全恢复后还有什么能力？”江铭看着杰库拉问道。
　　杰库拉此刻有种被面试的感觉，不过面试不上的话，他感觉对方真的会把自己干掉。
　　“我还是一名吸血鬼巫师，知道不少古代魔法，我还可以转化吸血鬼，让别人也变成吸血鬼”杰库拉快速说着自己还会什么，说完后紧张的看着江铭。
　　江铭有点犹豫，说吸血鬼强吧！强度也有，说弱吧又上不了高端局，对付人还有点用，对付黑暗生物就显露出弊端了，他的黑影兵团就可以简单牵制住，最多也就是难杀一点罢了。
　　不过现在缺人，也可以通过对方制造出来一批吸血鬼，好歹也是一个精英怪，还是先用着吧，现在的黑暗生物可没剩下多少了。
　　“好了，我决定录用你了，吸血鬼杰库拉先生，现在起你就是我的手下，不知道你有没有什么意见？”
　　杰库拉看着周围的黑影兵团，他能有什么意见，他也不敢有什么意见啊！
　　江铭看着杰库拉：“接下来你就去实验室报道吧！这座古堡使用权也给你了，还有不要在没有我的允许下去吸食人的气”。
　　吸血鬼虽然听不懂江铭在说什么，但是他知道自己已经从一个吸血鬼贵族变成了一个打工的了。
　　江铭之所以让杰库拉去实验室，其实他本来就打算如果杰库拉没用的话就送过去当实验素材，毕竟吸血鬼这种黑气侧超凡物种还是比较少见的。
　　虽然现在也是当实验素材，至少不是被他绑过去的，吸血鬼的自愈能力也适合做实验。
　　江铭记得古堡里有不少对付吸血鬼的书籍，和一些魔法书，直接让黑影兵团搬走，拿去充实自己的魔法书库。
　　吸血鬼看着自己的古堡的魔法书籍被搬走，他一点都不心痛，真的一点都不心痛。
　　江铭看着杰库拉走上前观察了一下：“还是换一身装扮吧！你的背带裤看起来有些老掉牙了”。
　　江铭带着杰库拉到一家西装定制裁缝店。
　　“给这位先生制作一件西装！”
　　老板看到杰库拉那吓人的样子，本来想跑的，但是发现对方在门口根本跑不掉，只能硬着头皮来量尺寸。
　　老板发誓他这辈子缝纫机没踩的那么快过，江铭看着老板的样子，果然还是敬业的人多啊。
　　江铭看着穿着西装戴着帽子的杰库拉，戴个墨镜走在人群里不仔细看也很难发现异常，毕竟也是类人形生物。
　　“好了！我们去实验室吧！”
　　实验室都是江铭高价请来的一些研究人员，当然是可以研究那种非人类领域的那种，像电影里那种研究一点非人的内容就跑去泄密的当然不可能要了。
　　江铭在这个实验室里介绍着杰库拉：
　　“这位是吸血鬼杰库拉先生，接下来他将配合各位的实验”
　　当然杰库拉出现在一群研究员面前的时候，直接引起了围观像是发现了新大陆一样。
　　虽然这个新的实验室高价请他们过来的时候说有非人类生物研究，本来以为只是一个噱头，没想到竟然真的有，而且还是传说中的吸血鬼。
　　杰库拉看着这群人类，不仅不害怕他反而让他有种想要解剖他的感觉，这让他一个吸血鬼竟然有了想要逃跑的冲动。
　　看着和谐相处杰库拉和研究员江铭倍感欣慰。
　　吸血鬼在经历一段时间的实验过后：这群科学家简直比恶魔还恶魔，每天的内容就是看着自己被解剖，和这些科学家比起来他简直太善良了，早知道他就烂在棺材里了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭拿着罗盘走进一家花店内。
　　江铭看着手里不断转动的罗盘，直指向一瓶插满鲜花的花瓶里。
　　他要找的东西找到了，江铭朝着蕴含地之魔气的花瓶走去，在众多花里不断抽出，他拿起最后一朵花，花里面蕴藏着的地之恶魔的黑气。
　　江铭拿起魔力追踪器将花朵中的魔气吸到容器里。
　　店员看着江铭拿着奇怪的仪器，对着一朵花念动着咒语，黑气被牵引出来。
　　“先生如果你要买花的话我可以为你介绍，还有你把花弄得一地是要赔偿的！”店员看着江铭说道。
　　江铭开口道：“我会付钱把这些花买下来的，补偿也会给你的”。
　　店员捡起地上花放回花瓶里，然后将江铭手中含有魔气的花拿过去。
　　“对于不爱惜花的人我们是不卖的”。
　　刚刚被吸出来的魔气，被店员一拿直接被吸到了店员体内。
　　江铭看着店员，你一个卖花的给我来这个？
　　他是没想到这店员会将花拿走，还把黑气吸收了。
　　店员刚把花插回花瓶里，却发现自己长高了，手也变得巨大起来。
　　江铭看着眼前变得像地魁的店员：“地魁讨厌花！”
　　江铭将魔力追踪器对着店员，他要将魔气吸出来，不知道为什么最近总是感觉有些倒霉。
　　江铭对着店员开始念动魔咒，开始吸收店员体内的魔气。
　　“住手！”成龙出现，一脚将江铭手中的魔力追踪器踢飞。
　　江铭看着成龙，又是这么巧，肯定是被正气安排了。
　　江铭心念一动，花店里冒出一堆黑影忍者，朝着成龙攻击而去。
　　成龙一边躲避，一边大喊：“老爹快点啊！我快顶不住了！”
　　“知道了，老爹一个老年人你想老爹走多快啊！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　随着老爹念起魔咒，黑影士兵化作烟雾消散。
　　变成地魁的店员看到花店被破坏，立马愤怒起来，直接地上飞起巨石朝着江铭和成龙攻击而来。
　　“不允许破坏鲜花！”
　　成龙抱着老爹躲开，江铭变成了恶魔形态，将巨石停在了身前，将巨石朝着成店员扔去。
　　店员刚想挖地却发现自己直接飘在了空中。
　　成龙看着江铭的样子开口道：“我猜你已经吸收了咒蓝的魔气”。
　　“回答正确，但是没有奖励”。
　　江铭飞到变成地魁的店员身前，将魔力追踪器拿回来，开始念动咒语吸取魔气。
　　随着魔力被牵引出来，店员愤怒的在空中挣扎着。
　　成龙看着江铭一只手操控着引力，一只手拿着魔力追踪器说道：“老爹，就是现在！”
　　老爹也开始念动咒语和江铭开始抢夺起魔气来，此时魔气已经被吸取出来了。
　　成龙跳向空中抱住江铭的右手，想要把魔力追踪器拿下来打断江铭。
　　成龙的动作也成功让魔气被老爹吸引了过去。
　　江铭看着妨碍自己的成龙开口道：“本来我没想用这个的”。
　　江铭飘出一对手镯，戴在了手上。
　　江铭身体两侧长出一对手臂，一只手将成龙打飞，一只手发射魔法打向老爹快吸收到魔气的魔力追踪器。
　　老爹看着手里炸掉的魔力追踪器，魔气眼睁睁的被江铭吸走。
　　江铭在一阵金光中消失不见。
　　看着消失在自己眼前的江铭，成龙有些沮丧的对着一边的老爹说道：
　　“老爹，地之魔气也被抢走了”。
　　“老爹看到了，没看到老爹的魔力追踪器又坏了吗，上次那只猴子给的魔力追踪器质量根本不行”。
　　“我还以为老爹你重新做了一个呢？”成龙说道。
　　“老爹哪来的那么多材料和时间啊！”老爹打在成龙的头上说道。
　　“可是他已经拿走两个魔气了，而且我们还找不到他，这样下去该怎么办啊！”
　　成龙显得有些焦虑，一个魔气就可以造就一个恶魔，几个魔气都在一个人那里简直难以想象会造成怎样的灾难。
　　“你以为老爹知道他在哪里吗？老爹不知道，他的身上还有月之魔气，而且已经快吸收完了”。
　　老爹看着坏掉的魔力追踪器，为什么月之魔气已经出现了魔力追踪器没有显示呢？
　　被吸收魔气后昏迷店员醒后，看着满目疮痍的花店，老板回来一定会炒掉他的。
　　江铭将地之魔气放到容器里，摘下希瓦寺手镯，两条手臂也消失不见了。
　　原本是给阿福准备的，没想到他自己先用上了，只是一次收集魔气的过程就意外频出，而且还不能让成龙和老爹真的出了什么问题。
　　看来正气对他针对力度有点大了，看来得让芭莎出去吸引一下火力了。
　　店员的变化也让他确认了魔气的影响，就像对付吸血鬼的时候，老爹将气给了小玉后小玉就变成老玉。
　　那时候小玉除了脑子没变，其它方面都变得更像老爹。
　　这只是人的气，具备魔力的恶魔的气就会让人更趋近气的主人恶魔，心智不坚的普通人吸收了就容易变成失控的店员一样。
　　没适应魔气的人越容易受到魔气的影响，魔气不能太贪，不然他当成就直接吸收地之魔气了。
　　另一边，成龙和老爹回到老爹古董店。
　　“龙叔，你和老爹今天去哪了，是去抓恶魔了吗？”小玉不知道什么时候站到了成龙面前问道。
　　“小玉，你应该去写作业！”成龙义正言辞的说道。
　　“我们明天组织去看演出，所以今天没有作业”小玉鼓着腮帮子看着成龙愤愤说道。
　　“你绝对背着我去对付恶魔了”
　　成龙摆了摆手说道：“我们什么也没干，只是陪老爹出去散了一个步”。
　　“老爹”小玉看向老爹。
　　“老爹累了，快去给老爹泡杯茶”。
　　小玉看着老爹坏掉了追踪器，她就知道一定发生了什么。
　　小玉泡着热茶到老爹的房间，刚好听到里面成龙和老爹的对话。
　　“老爹我们该怎么找到那个在天上飞的家伙呢？”
　　“老爹要制作一个黑气追踪器，它会帮我们找到藏起来的黑气，还有让老爹一个人安静的呆一会”。
　　小玉听着两人的对话越想越气，天上飞的恶魔，还有黑气追踪器，去对付恶魔这么有趣的事情竟然没带上她，而她却要去参加那个无聊的演出。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　小玉坐在马戏团的帐篷里，
　　“因为是免费的马戏表演，所以学校就让我们来看这种无聊的表演，谁都知道这是骗小孩的”。
　　小玉对着身边的小柱吐槽道。
　　“也许你也是一个小孩，这些表演很受欢迎，你应该学会接受小玉，这至少比你那些毫无根据的恶魔有趣的多了”哈德曼老师在小玉旁边站着说道。
　　“知道了哈德曼女士，我会好好看表演的”小玉双手托着脸回答道。
　　马戏表演开始
　　三个脚下踩着球，手上还抛着球的小丑走了出来，围着舞台转着圈。
　　小玉一看，那不是黑手帮三人组吗？怎么会在这里当演员。
　　一只穿着驯兽师的猴子突然出现在舞台上，对着台下的观众叫道：“老套表演往往没有幽默感，让我们来点刺激的”。
　　美猴王拿着鞭子打在三人组脚下的气球上，气球直接变成了独轮车，然后自动走上了钢丝。
　　拉苏看着脚下的高空说道：“那只猴子没说要表演这个啊！”
　　看着在钢丝上骑着独轮车摇摇晃晃的三人，直接迎来了掌声。
　　小柱看着台上的美猴王和三人组对着小玉说道：“看这表演多逼真啊！我猜你又要说这是魔法了，你的龙叔能做到这些吗？”
　　小玉鼓着嘴反驳道：“这就是魔法，那是一只会魔法的猴子”。
　　会魔法的猴子，小玉突然想到了什么，他应该告诉龙叔抓住这只猴子然后逼问出，恶魔的下落，她简直太聪明了。
　　小玉打通成龙的电话，神秘的说道：“龙叔你肯定不敢相信我在马戏团看到了什么，不仅有三个邪恶的小丑，还有一只会说话和魔法，喜欢恶作剧的猴子”。
　　成龙听着小玉的话说道：“小玉这太荒谬了，猴子怎么可能会说话，还会魔法呢？等等，你是说那只会魔法的猴子？”
　　“没错，龙叔，啊~”。
　　“小玉你怎么了？”成龙听到小玉的叫声焦急地问道，但是却没人回答。
　　成龙拉上老爹和特鲁往小玉看表演的地方赶去。
　　另一边美猴王拿着小玉的手机，看着被变到八音盒里的小玉叫道：“让我看看是哪个小朋友看到美猴王的表演不笑的，在玩手机的。没错，就是你”。
　　美猴王将小玉从八音盒里摇出来，小玉一脸生无可恋的站着，看着台下的老师和学生，这下子彻底社死了。
　　“哇哦~小玉这简直太酷了”小柱在台下欢呼着。
　　“这一点也不酷”
　　小玉抱着手臂说道。
　　美猴王看着小玉：“看来还是一个老熟人，我一定会让你开怀大笑的”。
　　美猴王对着台下的观众变出一顶魔术帽说道：“我想你们一定想知道帽子是怎么变出兔子的”。
　　美猴王把帽子往下倒，一堆兔子落了下来。
　　“等等，还有一只不听话的兔子！”
　　美猴王在帽子里抓出了一只长着兔耳朵的小玉，这让台下的观众哈哈大笑起来。
　　“观众都喜欢我的幽默感！”
　　小玉鼓着嘴说道：“这一点也不好笑”。
　　“我听到了什么，你说这一点都不好笑？那我让你看看什么才是好笑”美猴王听到小玉的话面目变得狰狞起来。
　　小玉看着语气变了的美猴王觉得变得有些糟糕起来了，她有种不好的预感。
　　美猴王把帽子一转，就变成了一门大炮，小玉刚好在炮口绑着，被当成了子弹。
　　“我相信你被发射出去的时候会懂我的幽默的”美猴王开心笑地道。
　　成龙刚好赶到，就看到小玉在炮口被当成礼炮，美猴王也看到了成龙，立马把炮口对准了成龙。
　　“开火！”
　　“龙叔接住我”小玉大叫道。
　　所有人看着被发射出来的小玉都吓坏了，成龙连忙想要接住小玉。
　　小玉在空中身后就多出了一把降落伞，轻飘飘地落下来了。
　　“哈哈哈，我猜所有人都猜错了！”美猴王大笑道。
　　观众以为这是节目效果，直接鼓起了掌。
　　成龙接住小玉，小玉立马说道：“龙叔抓住那只猴子，他肯定知道那个家伙在哪里，还有我的手机”。
　　“知道了小玉”。
　　成龙没想到本来还在想怎么才能找到魔气，没想到机会竟然被小玉发现了，作为江铭的同伙，只要抓住了美猴王，就肯定问出来江铭的线索。
　　“让我看看是谁来了，一个会武术的考古学家，和一个拿着河豚的老头，还是相扑选手”美猴王哈哈大笑道。
　　成龙为了找到江铭，在众目睽睽之下只能硬着头皮说道：“现在演出结束了，大家赶紧离开，我需要和这位猴子先生谈一下”。
　　不过都以为是节目效果，没人离开都兴奋的看着成龙。
　　“你说你要阻止我的演出？我还有很多好笑的没有表演呢？”
　　“我想我们激怒他了”小玉看着愤怒的美猴王说道。
　　但是成龙也只能上前试图抓住美猴王，成龙刚跳上舞台就发现自己跳进了浴缸里，好不容易跳出来就来了一个跳火圈表演。
　　小柱看着被迫走在钢丝上的成龙开口对小玉说道：“酷~小玉你从来没说过你的龙叔是一个杂技演员”。
　　“他才不是杂技演员”。
　　另一边老爹念着魔咒，一发气魔法打到美猴王身上才结束了闹剧。
　　直到特鲁扑上去，所有人才开始逃跑。
　　特鲁死死抱住美猴王，美猴王瞬间变成一只大猴子和特鲁相扑了起来。
　　老爹的又一发魔法发射过来，将美猴王打回了原形，美猴王见状直接几个跳跃离开了这里。
　　特鲁想要追上去却被老爹拦了下来，老爹捡起地上的一根猴毛说道：“不要了特鲁，猴子的毛会带我们找到他的主人”。
　　“老爹，那只猴子为什么逃跑啊？”小玉问道。
　　“老爹找不到对付那只猴子的办法，只能自己研究一个魔咒来暂时抑制那只猴子的法术了”。
　　钢丝上的成龙也跳了下来。
　　三人组看着离开的美猴王和成龙几人：“我想我们今天可以提前下班了”。
　　美猴王被老爹的魔法打中后就感觉自己的法术不太灵敏了，他得去找魔药解决这个，如果不能释放法术就麻烦了。
　　美猴王不知道的是法术效果是暂时的，也没发现老爹和成龙正跟在他的后面。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭走在一片私人海滩上，这片沙滩上除了江铭就剩下寥寥数人。
　　江铭走到沙滩上一个正在被两个女佣涂着防晒油按摩的身影旁，挥了挥手示意两人离开。
　　两个女佣连忙起身离开，没了女佣的芭莎也抬起头看向一边躺在她的沙滩椅上的江铭，显然对江铭打断她享受的行为有些意见。
　　江铭看着芭莎开口道：“你又晒不黑，涂什么防晒油呢？”
　　“你最好有重要的事情，不然你就应该为打断我的享受付出代价”。
　　“别这样芭莎，我还以为我们关系不错呢！”
　　“说吧，你来找我有什么事？”芭莎冷漠的说道。
　　“黑气的复苏需要你，而你作为目前最强大的恶魔现在却在这里无所事事，难道你就不感到羞愧吗？”
　　“我一点也不感到羞愧”芭莎转过身来看着江铭说道。
　　江铭：……
　　“我需要你对黑气做出一点影响，这对你来说并不难，你的亚特兰蒂斯重建计划我已经开始筹备了”。
　　“好吧！如你所愿，我会对大海做出一些改变的”芭莎有些不情愿的说道。
　　江铭看着现在宛如咸鱼一样的芭莎，好消息是他腐化的很成功，坏消息是可能改造的太成功了。
　　芭莎看妩媚地看了江铭一眼：“你把她们赶走了，现在你来给我涂防晒油吧！”
　　“好的，女士！”
　　美猴王在江铭的魔法间里试着各种魔药，想要解开自己身上的魔法，恢复法力。
　　美猴王抓耳挠腮的配着魔药：“为什么没有用？该死，这是草莓酱的配方”。
　　就在美猴王配着魔药的时候，魔药间的大门被直接撞开。
　　特鲁看着被撞坏的门开口道：“抱歉，我把门弄坏了”。
　　“没事的特鲁！”
　　成龙他们进来后刚好和美猴王对了个正着。
　　“哇~酷，这里比老爹的魔法间看起来有趣多了”小玉看着魔法间说道。
　　小玉看着老爹危险眼神立马改口道：“老爹的魔法间比这酷一万倍”。
　　“老家伙，赶紧把你的魔法解除！”美猴王看到闯进来的几人，对着老爹说道。
　　“怎么，你还想再来一下吗？”
　　美猴王也注意到了自己是劣势，露出一个略带尴尬的微笑说道：“你们不会对一只可怜的猴子下手对吗？”
　　特鲁上前牢牢抱住美猴王，放不出来法术的美猴王根本没办法挣脱。
　　“老爹看到他的魔力追踪器了，魔气一定在这里，成龙找到魔气！”老爹开口道。
　　“可是老爹，我没看到存放魔气的的东西啊！”成龙说道。
　　“那就找啊！要老爹教你怎么找吗？”老爹打在成龙头上说道。
　　“找东西我擅长！”小玉开口道。
　　小玉在魔法间到处摸索着，在桌子下摸到一个装置，小玉伸手一转，魔法间中央升起一个巨大的罐子，里面还有两个魔气在里面飘动着。
　　“快点夸我龙叔，我想我找到了”小玉骄傲的说道。
　　“对啊！我想我找到一群闯进我的魔法间的家伙，还把我的门弄坏了”。
　　江铭没想到自己出去一趟就被偷家了，看着那只被抓起来的死猴子他大概知道是怎么回事了。
　　成龙看着门口的江铭觉得大事不妙，没想到他们直接被正主逮了个正着。
　　“成龙，老爹找到那本丢失的法术大全了”老爹抱着法术大全出现说道。
　　成龙看向江铭，震惊的说道：“你还偷走了法术大全？”
　　“我是反派，我偷个东西怎么了”江铭脸不红心不跳的说道。
　　成龙：……
　　成龙对江铭的话竟然没办法反驳，好像反派偷东西是挺正常的。
　　“老爹~你带降伏恶魔的东西了吗？”
　　“不用说啦，老爹都看到了”老爹拿出河豚对着江铭释放魔法。
　　江铭发出魔法将老爹的魔法抵消，然后反手就将老爹的河豚法器打到地上。
　　“哎呀！老爹的法器”。
　　“见识一下引力的力量吧！”江铭紫黑色的魔力打到老爹身上，老爹被死死的按在地上，不能动弹。
　　成龙和特鲁想要帮忙却直接和周围的东西一起飘在了空中，书籍，药剂都无规则的漂浮在空中。
　　“让我看看，偷东西的家伙会受到什么惩罚？不过我猜还有一只小老鼠没找到。”
　　“她在桌子底下”美猴王叫道。
　　小玉苦着脸被从桌子底下拉出来，小玉瘪着嘴看向美猴王开口道：“我讨厌告密的猴子”。
　　江铭看着被抓住的四人，在这固定的空间里，他们根本摆脱不了他引力的控制。
　　江铭看着四人想着该怎么处理几人，杀又不好杀，打又不好打，真是麻烦的问题。
　　杀了，正气就可能催生出更强的正气法师，现在成龙四人的战斗力如果没用魔法还是不难对付的，来一个更强的就不一定了。
　　果然还是得放了他们，可是该怎么不动声色的放了他们呢？江铭突然看到了躲在一边有点心虚的美猴王。
　　“你去把他们解决掉，随便你用什么办法”江铭看着美猴王说道。
　　“我当然很愿意为你代劳这件事，不过我的魔法被这个老头影响了”。
　　江铭看了一会说道：“只是暂时被封印了”。
　　江铭帮美猴王解除了身上的魔法，美猴王看着失去行动能力的四人狰狞的笑道：“现在该轮到美猴王复仇了”。
　　成龙四人被绑在高楼大厦上，美猴王在一边慢慢磨着绳子，绳子越细掉的越快，而且还有一个大家伙，他要享受折磨的乐趣。
　　“龙叔，我能不能不和特鲁绑到一根绳子上，他的大块头真的很重”。
　　“小玉虽然我也不想，但是我们都被绑在一起了”。
　　“哎呀！特鲁你该减肥了”老爹看着特鲁说道。
　　“抱歉！”特鲁内疚的说道。
　　虽然他不知道美猴王能不能真的杀掉成龙，但是凭借成龙逆天的运气大概路会在美猴王手里被救走，如果在他没经历这一连串意外前。
　　江铭看着乱糟糟的魔法间，看来他得换一个地方了，这里原本是他一开始建造的魔法间，时间长了也没急着换。
　　结果出去没多久家都差点被偷了，还好他回来的及时，不然魔气和法术大全都没了。
　　他讨厌正气。
　　美猴王在绳子磨得差不多，开始慢慢自动断裂的时候看着成龙一副悲伤的样子说道：
　　“我真的希望看到你们活下去，现在就让我来演示一下这么高的楼掉下去会发生什么吧！”
　　美猴王当着几人的面从百层高的大楼一跃而下，在一半的时候美猴王拉动了滑翔伞慢慢飞走。
　　“掉下去是你们的命运，可惜我看不了你们被摔成肉饼这么残忍的画面，再见！”
　　绳子不断断裂的声音，还有身下的高度让成龙他们心动悬了起来。
　　就在成龙以为自己要完了的时候一阵直升飞机螺旋桨的声音传来，布莱克站在飞机里看着成龙说道：“看样子你需要帮助我的朋友”。
　　“谢天谢地，你来的真及时”成龙看到布莱克也是终于松了一口气。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　成龙和老爹坐在快艇上，在海上飞快移动着，海浪不断打在成龙的脸上。
　　“老爹水之魔气不是已经被吸收了吗？而且山之魔气也不在海上啊！”成龙看着老爹说道。
　　老爹拿着一个像金属检测器的东西说道：“老爹有什么办法呢？老爹的黑色检测器检测到有更大的黑气，魔气复苏了老爹又不能分出来两个，只能先来解决更大黑气了”。
　　“更大的黑气？难道江铭不是最大的黑气吗？”成龙意外的说道。
　　“我知道，是水之恶魔芭莎！”小玉的声音在一边的背包里传来。
　　“小玉？你不该在这里的，算了，说了也是白说”成龙看到小玉的反应惊讶再到无奈，显然已经习惯了小玉的突然出现。
　　“小玉说的没错，你以为水之恶魔不出来就消失了吗？她一定在孕育着着更大的阴谋”老爹郑重其事地说道。
　　江铭站在一间仓库里，手中地魔力追踪器不断转动着，最后指向一双筷子，看着那双精致的筷子，山之魔气，看得出来波刚的品味不错。
　　江铭顺利的将山之魔气吸收到容器里，没有意外，也没人阻止，这种顺利的感觉真是太好了
　　现在正气的目标应该都在芭莎那里，江铭拿出三张花札纸牌，纸牌飘起上面显示的是伊卡的盔影面具。
　　“看样子今天是大丰收！”
　　江铭在欧若拉之眼的能力下消失在了原地。
　　江铭在海上的一块岩壁里，找到了伊卡面具，轻车熟路的完成魔法后，一个个穿着盔甲的黑影武士被召唤出来。
　　江铭看着穿着日本武士盔甲的黑影士兵：“这样才像样嘛！”
　　这样就剩下最后一个面具了，但是九副面具不能放到一起，反正他手下的黑影兵团已经够用了，也不缺那一张面具，最后一副面具倒也不用那么执着了。
　　魔气也只剩下风之魔气和雷之魔气还没复苏，严格来说只有风之魔气还流落在外。
　　今天这么开心，就奖励自己一个魔气吧！就是不知道芭莎那边怎么样了？
　　老爹和成龙三人在大海上开着船，与其说开船，倒不如说是在冲浪，三人牢牢抓住船，防止被甩出去。
　　他们明明都看到芭莎了，结果一个海浪直接被推了出去，根本靠近不了芭莎，船没翻就已经是好运了。
　　“老爹需要再靠近一点，还有必须让芭莎停下来，成龙”。
　　“我~知~道老爹~~，我也想让她停下来”成龙抓着船边的围栏，差点就被甩飞出去，眼泪都被甩了出来。
　　“龙叔这太好玩了，真是太刺激了”小玉虽然也被吹的差点飞起，但是还是觉得很开心。
　　“这一点都好玩”。
　　芭莎也发现了成龙三人，一个巨大的海浪朝着三人席卷而去。
　　成龙三人最后是在沙滩上醒的。
　　“老爹，我们又失败了”。
　　“老爹知道，芭莎不仅恢复了更多的力量，而且魔气我们也没收集到”老爹有些沮丧的说道。
　　老爹古董店
　　美猴王正把特鲁双手绑起来吊在房上，脚下放满了指压板，只要特鲁的脚一放下来就会踩到指压板，这对特鲁这个体重简直就是酷刑。
　　“这是来自美猴王的复仇，谁能想到你们上次竟然能活下来，现在告诉我他们去哪了？”
　　“啊~我不知道，我只知道他们去海上了，啊~快放我下来”。
　　美猴王有些失望的走出古董店，身后只剩下特鲁的断断续续的惨叫声。
　　成龙回到老爹古董店的时候，只剩下泪流满面，双脚不敢放下不断抽搐的特鲁。
　　江铭看着自己的魔气罐，该吸收哪一个魔气呢？天之魔气还是地之魔气？山之魔气对体型影响有些大了，还是后面再吸收吧！
　　看着里面三道魔气，江铭将手伸进魔气罐，就决定是你了。
　　江铭将地之魔气吸入体内，身体迅速膨胀起来，也不自觉的变成了恶魔形态，蛇尾直接褪去变成了尾巴，重新长出了腿部。
　　头上长出了一对犄角，手臂上的护腕图案也变成了戴着芭莎水纹和地魁岩石图案组成，带着一种古朴和神秘的韵味。
　　他的身形也迅速拔高，在达到地魁差不多的高度才停下。
　　江铭看着自己现在的样子，以龙首为主的面部长出了一对犄角，脸上戴着咒蓝的图案，远古的气息中带着一丝神秘的韵味。
　　他现在去冒充神明说不定都有人信。
　　果然圣主就是高级合成素材，加上任何一个魔气看起来都不会太差。
　　江铭现在踩在大地上就感觉到源源不断的力量涌入到他的身体里，他也知道了如何让地之魔气变得更强。
　　雷之魔气吸收雷电可以让力量增长，地之魔气和水之魔气呆在相应的环境下也会变强，那他的火之魔气应该待在岩浆里。
　　江铭钻入地下，他感觉到涌入身体的能量变得更多了，他轻而易举的就可以改变土地，引发地震，难怪地魁要把宫殿建在地下，可惜还没蹦跶一集就没了。
　　掌握地之魔气的的他现在哪里都可以去，这个世界上再也没有地方可以阻拦他的脚步了。
　　如果自己想要快速消化魔气，和增强魔气就必须有一个相应的环境。
　　他突然想到了一个地方，可以完美符合月、地、火三个魔气的地方，那就是地心。
　　江铭控制着身体不断往地心挖去，不知道挖了多久他见到一层被融化的物质组成的岩浆外壳。
　　他知道自己到达外核了，他慢慢的将手伸入岩浆中，火之魔气保护他不受火焰的高温的伤害，他的身体没有被融化，反而觉得十分舒适，江铭慢慢将整个身躯融入其中。
　　进入到里面的一刻他仿佛回到了婴儿被孕育的时刻，浑身都暖洋洋的，就像泡在了温泉里一样，他没有睁眼，因为岩浆里看不见任何东西。
　　他体内的火气，代表引力的月之魔气和地之魔气都在增长着，没有什么地方比这里更适合魔气增长的了。
　　他只在外核就停下了，内核的温度对他来说还是太高了，火之魔气并不是完全免疫火焰的，不然的话他直接跑到太阳里面去了。
　　江铭慢慢的沉睡在这里，不断吸收沉淀着体内的魔气的力量。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　成龙看着老爹将风之魔气吸入魔力追踪器后也是松了一口气，不过老爹的表情却并未放松下来。
　　“老爹这次我们拿到了啸风的风之魔气不应该高兴吗？为什么你看起来还一副不开心的样子”。
　　“老爹没没有不开心，如果我们拿到了魔气恶魔还没有出现的话，那就说明恶魔觉得有什么事情比魔气更重要”老爹严肃的说道。
　　“那到底是什么比魔气还重要呢？”
　　“你问老爹，老爹怎么知道？你应该去问那个恶魔”老爹打在成龙的头上教训道。
　　他们不知道的是，江铭只是睡在地心忘记了时间而已，并没有在谋划着什么巨大的阴谋。
　　某个古堡中盘坐着的刀龙突然睁开了眼睛。
　　“黑气在不断上升，大恶魔却销声匿迹，而遗留下的宝物和黑气却无人守护，现在正是我获得力量的最好时机”。
　　刀龙化作一团烟雾消失在古堡之中。
　　老爹在半梦中惊醒，直接叫醒特鲁：“老爹有种不详的预感”。
　　刀龙轻而易举的就进入到了十三区内，看着手杖上的光，圣主的符咒和黑气离自己越来越近了。
　　刀龙旁若无人的走在十三区里当然被被发现了。
　　警员看着眼前这个像童话书里巫师一样的家伙立马叫道：“你是谁？这里是十三区，禁止外人入内”。
　　刀龙看了一眼，几个警员就被刀龙挂到天花板上，水泥像液体一样将几人封了起来，全身都被封住，只剩下一个眼睛还能动在外面。
　　刀龙来到保险库大门，直接将厚重的保险门炸毁。
　　刀龙走进保险库，看着中心的符咒和旁边罐子里的魔气，兴奋的说道：“今天可真是大丰收啊！”
　　半夜来溜达的小玉，刚好看到刀龙在捡着符咒。
　　“龙叔~”
　　刚睡着的成龙听到小玉的尖叫声立马惊醒，穿着睡衣就往声音来的地方跑去。
　　刀龙也被小玉的声音引起了注意，收起符咒后，将魔杖对准小玉，一道黑色的魔法朝着小玉打去。
　　赶到的成龙及时抱住小玉，往旁边一滚躲开了攻击。
　　“龙叔，刀龙拿走了符咒！”
　　成龙也不是第一次见到刀龙了，前段时间才刚刚交过手，没想到现在就又见面了，还是在十三区内。
　　“甘、文、崔”
　　随着刀龙喊出名字，三个黑气杀手也出现在了原地。
　　“你们拦住他们，我去吸收魔气”刀龙说完便朝着另一边的魔气罐走去。
　　刀龙看着里面的魔气兴奋的说道：“风之恶魔的魔气，吸收了就可以掌握风的力量”。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”
　　刀龙听着熟悉的声音，看向门口，老爹正将自己的黑气杀手吸入到魏征的坛子中。
　　“你怎么会有魏征的坛子，快点把我的黑暗杀手放出来”。
　　“老爹精通古董啊，对吗！”
　　刀龙愤怒的一发魔法打到老爹的身上，将老爹和特鲁打飞出去。
　　刀龙看了一眼，决定还是先将魔气吸收了，魔气罐慢慢融化，里面的风之魔气也露了出来。
　　刀龙手中张开一张带着尖牙的嘴巴朝着魔气抓去，成龙想要去阻止刀龙。
　　突然整个十三区的地面发生了震动，就像发生了地震一样。
　　原本要抓到魔气的刀龙直接被脚下的石头顶飞，一个巨大的身影出现在刀龙原本站立的地方。
　　江铭看着眼前的风之魔气一把抓住吞了下去，转头看向刀龙。
　　“风之魔气，圣主的符咒，还有一个黑气巫师，看来今天是我的幸运日”。
　　“把魔气还给我！”刀龙看着江铭愤怒地叫道。
　　虽然二者体型差异巨大，但是作为活了多年并且掌握了诸多魔法知识的刀龙自认为不会弱于其他人。
　　江铭一只手将刀龙像玩具一样提起，他不知道刀龙哪里来的底气觉得真的可以打赢他。
　　江铭将刀龙手里装符咒的袋子抢过来，刀龙想抓住袋子，但是又怎么抢得过体型巨大的江铭。
　　“快把符咒还我！”刀龙在江铭手中挣扎的叫道，他无法忍受原本都是自己的成果就这样被别人抢了。
　　“我会让你付出代价的”刀龙放完狠话想要离开。
　　江铭手上冒出一团紫色的烟雾环绕着刀龙，想离开的刀龙发现自己的魔法竟然失效了。
　　江铭看着手中挣扎的刀龙说道：“看样子你的魔法不管用了”。
　　另一边老爹拿着蜥蜴对着江铭开始念起了魔咒，江铭看了一眼对着老爹的方向吹了一口气。
　　原本不大的空间就像刮起了十级台风，老爹和特鲁直接被狂风吹飞，死死的贴在墙上。
　　“成龙~”
　　“老爹我知道了，不能让他们把符咒带走”。
　　成龙突然看到了一边的镭射炮，立马坐了上去对准江铭手中的符咒。
　　江铭看着成龙的镭射炮的光芒开口道：“我讨厌一成不变的东西”。
　　江铭口中喷出宛如岩浆一样的火焰射线和镭射激光撞到了一起，即便成龙调到最大功率，发现江铭的火焰在慢慢朝着自己这边不断推进。
　　成龙看到不妙立马跳下镭射大炮的车。
　　下一秒，车子就被江铭的火焰融化的只剩下一堆残渣了，而回头看向江铭的位置，只剩下一个巨大的地洞留在原地，江铭已经离开了这里。
　　“老爹，符咒和魔气都丢了”成龙沮丧的叫道。
　　“老爹看到了，恐怕后面有大麻烦了”老爹站到成龙身后看着江铭留下的巨大坑洞说道。
　　江铭带着刀龙在地下一路穿行，直到抵达一座由石头组成的巨大地下宫殿，江铭才停下来。
　　“欢迎来到我的地下宫殿，刀龙”江铭将刀龙放到地下开口道。
　　“我似乎并没有见过你，你怎么知道我的名字？”
　　刀龙挣扎了一会发现自己还是没办法离开，于是看着江铭问道。
　　江铭坐到一个巨大的石椅王座上看着刀龙说道：“你不需要知道我为什么知道你的名字，你知道我一直在找你就行了”。
　　“你是谁？又为什么要找我？”刀龙听着江铭的话眉头微皱，对方在找自己？到底有什么目的？
　　“我将成为统治整个世界恶魔君主，而我找你的目的很简单，我需要你为我服务，一个活了很多年，掌握了许多古老魔法的黑气巫师，你对我的回答满意吗？”
　　“你凭什么觉得你可以让我屈服，我可是刀龙，古老的黑气巫师，我脑中的魔法知识足够让我对付你”刀龙紧握魔杖看着江铭说道。
　　“哈哈哈”江铭听着刀龙的话大笑起来。
　　“你在笑什么？”
　　刀龙有些羞愤的说道，刀龙感觉对方的笑声就像是在羞辱他一样。
　　“我在笑你实在是太过愚蠢了，你凭什么觉得你是我的对手”。
　　江铭话音一转，气场瞬间发生变化。
　　刀龙只感觉一股强大的黑气出现在自己面前，刀龙难以置信的看着眼前的江铭，心神觉得颤栗，怎么可能有这么强大的黑气存在。
　　江铭平时都是将自身黑气收敛起来，即便看到他也只觉得是一个巨大怪兽一样。
　　可当他不再隐藏体内的黑气，普通人见到他就会不自觉的感到颤栗，更别说是对黑气更加敏感的黑气巫师刀龙了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　刀龙感受着江铭那庞大的黑气带来的震撼。
　　江铭看向刀龙开口道：“看来历史已经让人忘记了恶魔的力量了，包括你这个古老的黑气巫师”。
　　刀龙现在知道世界的黑气为什么会快速上升了，绝对和眼前的这个家伙脱不了关系，他之前的预感应该也是这个家伙导致的。
　　“现在你理解我们之间的差距了吗？或许你是一个强大的黑气巫师，但是你自豪的一切在我面前都是徒劳的，消灭你对我来说比消灭一只虫子难不了多少”。
　　刀龙听着江铭的话也是感到有些愤怒，作为目前最强的黑气巫师他也是有自己的骄傲的：“黑气并不能决定一切，恶魔还不是被八仙封印在永恒的地狱，我就让你看看我掌握的魔法”。
　　刀龙在自己面前化一个魔法护罩，然后一道道魔法光束朝着江铭攻击而来，江铭任由刀龙的攻击打在身上，刀龙一番攻击过后江铭几乎毫发无损。
　　江铭伸手轻而易举的就将刀龙的魔法护盾捏碎，捏着刀龙的脑袋像提着玩具一样放到眼前，猩红的眼睛看着眼前的刀龙。
　　刀龙没想到自己的攻击竟然完全造不成伤害，就连自己的防御也毫无抵抗之力。
　　“你失败了刀龙，就像你打不过那个正气法师一样，作为活了这么久的黑气巫师，你已经被时代抛弃的太远了。
　　你看看你那些魔法，如此的软弱无力，而你却在沾沾自喜，你根本就无法打败我。甚至只要我的手指轻轻一动就可以捏碎你这可怜的脑袋”。
　　“你到底想干什么？”刀龙看着眼前江铭开口道。
　　“我说过了刀龙，我并不想再重复第二遍，我是在给你选择的机会，而不是在跟你商量，你现在活着也只是我觉得你还有价值，如果没有价值，我不介意将你毁掉。
　　现在该你做出选择了，刀龙，是生存还是死亡？”
　　江铭猩红的眼睛死死盯着刀龙，在让刀龙做出选择。
　　刀龙看着江铭那恐怖的眼神，他知道自己如果不做出选择的话，估计对方会毫不犹豫地杀死自己。
　　“三，二，一”江铭慢慢的报数，不断的给刀龙施加着压力。
　　“我答应你”刀龙在最后一秒回答道。
　　“恭喜你做出了明智的选择，刀龙先生”。
　　刀龙也松了一口气，身上的压力也瞬间消失。
　　江铭将刀龙放到地下，他知道刀龙不可能拒绝自己的，作为一个活了这么多年的黑气巫师，当然是怕死的。
　　不然为什么洛佩那么强的的法师都不去寻找长生的方法呢？正气法师几乎都不会畏惧死亡，而黑气巫师却想尽办法活下去，刀龙绝对是怕死的。
　　至于刀龙被打中就会变成烟雾消失，作为继承了圣主的魔法知识的他当然有办法解决刀龙。
　　现在的法师和恶魔可不是一个量级的，如果说法师的攻击是枪，那恶魔的就是天灾，龙卷风，地震，除了一些特殊魔法对恶魔克制效果太大了，一般法师根本就打不过恶魔。
　　说到底刀龙也只是魔法特殊了一点，并不是无敌的，老爹的鸟笼子就可以关住刀龙，还可以让刀龙彻底失去法力。
　　刀龙抓到了，自己的一个小目标也算完成了，而且还有十二符咒，至于圣主复活就别想了，还是老老实实呆在地狱里吧。
　　江铭将袋子里的符咒倒到手上，看着十二枚符咒，这里面蕴含着圣主的全部神力，不过现在都是他的了。
　　江铭念动咒语，符咒就像融入液体中一样慢慢的融入到了他的身体中，符咒迅速与他建立起联系。
　　这是他很早就开始为符咒准备的魔法，就是为了像圣主一样将符咒融入体内。
　　江铭感受着自己体内符咒的力量，只能说不愧是圣主的神力，不过最让他惊喜的龙符咒，作为圣主本命属相，龙符咒的意义可并不简单，龙符咒更多的是代表了圣主的权柄。
　　可以说龙符咒就是圣主火气所化的核心力量，如果圣主有身躯，没了龙符咒的圣主几乎就是名存实亡，最多算得上是一只会用火魔法的巨龙巫师。
　　龙符咒对江铭的提升也是巨大的，他体内的火气在龙符咒的力量下迅速增长着，现在的他几乎是另一个圣主都不为过，或许现在他比圣主更强。
　　除了龙符咒最让他觉得有用的就是鼠符咒了，化静为动的能力简直太逆天了，和穿越时间的魔法差不多。
　　不过鼠符咒并不是万能的，鼠符咒虽然可以复活静止的死物，但是如果是实力恐怖的东西，实力并不会完全复原，而且复活东西更像是信仰造物
　　是根据设定和认知信息构成的，玩具复活，就是按照玩具创造者的设定来定义自己的。
　　如果他创造一个没有任何设定且不在世界上存在的东西，估计复活了也是一个白痴。
　　江铭突然想到，如果他创造一个圣主雕像再将雕像复活会怎么样？那哪个才是圣主呢？或许也哪个是真的也不重要，不过他现在是不可能复活圣主的。
　　江铭解开限制刀龙的魔咒：“你可以离开了，需要你的时候我自然会找到你的”。
　　刀龙感觉到了自己魔法的限制解除了，魔杖一挥化作烟雾消失在了原地。
　　江铭看着刀龙离开，不过看样子刀龙并不是真心屈服，不过也没关系，等他吸收完所有魔气，就可以以绝对的实力碾压一切。
　　现在的地球上也已经上没有自己的对手了。
　　十二枚符咒里他觉得那些功能性符咒反而比龙爆破那些攻击型的更强，狗的不死，鼠的复活，还有猴的变形。
　　不过现在都归他了，而且魔气都在他的手里，只要他等着按部就班的融合完成就好了。
　　他在这段时间里增强魔气的经验来看，还是慢慢融合的好，不然变成了恶魔小龙那种四不像就好玩了。
　　一次性融合八个魔气，虽然恶魔小龙的实力变得强大，但是很显然这种强行融合并没有让魔气完美融合。
　　恶魔小龙的样子就像是粗制滥造出来的邪神一样，他可没看到哪个恶魔有章鱼一样的胡须。
　　八种魔气想要达到完美融合，至少要让魔气完成对身体的一次强化，达到均衡的状态才是最完美。
　　不过剩下来剩下几个魔气不会等太久的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“龙叔，你要去哪？”小玉趴在桌子上看着背着一个大背包的出门的成龙问道。
　　“小玉你忘了我是一名考古学家了吗？有一家博物馆邀请我去参加一个考古”成龙看着小玉认真说道。
　　“有恶魔吗？”小玉兴奋的说道。
　　“没有恶魔小玉，恶魔已经很久没有出现了，世界也没有陷入到危险之中，还有你应该好好写作业”。
　　“哦~龙叔！”小玉听到作业双目无神地趴在桌子上。
　　成龙走出老爹古董店，他并不在意老爹说的什么黑气，只要能像现在一样平静的生活就好了。
　　成龙在一座荒废的寺庙里找到了一块石头，虽然不知道有什么用，但是他接受了委托就要带回去。
　　成龙将记忆宝石交给博物馆。
　　博物馆的负责人接过记忆宝石说道：“感谢你成龙先生，感谢你为考古事业做出的贡献，我们博物馆会好好保护好这个文物的，还有这是你这次的报酬”。
　　负责人递给成龙一张支票，成龙一看上面的数字问道：“先生这是不是太多了，我记得以前没这么多的”。
　　博物馆负责人看着笑着说道：“成龙先生，这是你应得的报酬，而且希望我们下次也能愉快的合作”。
　　“当然了先生，我非常乐意！”
　　成龙接过支票高兴的回家了。毕竟作为考古这么久，报酬这么多还是相当少见的。
　　负责人看着成龙离开的身影，嘴角微微一笑。
　　江铭看着送到自己眼前的记忆宝石，果然让自己的敌人为自己工作不仅是一种明智，更是一种享受，而且成龙永远都意识不到他在为自己的敌人打工。
　　他开始理解圣主的感觉了，不过他可不会像圣主那样将敌人留在自己身边。
　　估计成龙这辈子也想不到博物馆已经是他的了，实际上成龙这次任务都是他指派的，利用主角的运气为自己工作实在是太棒了。
　　这时候江铭办公室的门响了，江铭将记忆宝石让黑影士兵拿走，随后开口道：“进来吧！”
　　来人正是他的秘书苏菲，苏菲看着江铭恭敬地说道：“先生，实验室那边告诉我项目已经有结果了，他们希望你可以过去看看”。
　　江铭听着报告平静地回答道：“知道了，我会去看的”。
　　等苏菲走后，江铭说出实验基地的名字，随后消失在了办公室中，转眼就出现在了一座看起来相当严密的实验基地中。
　　江铭进入基地实验员就将江铭带到一间实验室里，里面实验室里的研究人员看到江铭到了，就立马面色潮红兴奋地介绍起来。
　　“先生，我们的实验成功了”一个头发有些稀疏中年男子兴奋的说道。
　　江铭看着兴奋的艾伯特开口道：“艾伯特博士还请控制一下你的情绪！”
　　“好的，先生”艾伯特也是注意到自己的情绪有些过于激动了。
　　艾伯特将江铭带到一个容器罐面前，里面是一个十岁左右的小女孩。
　　“这就是我们的成果，一个近乎完美的生命，她有人类的外貌，同时也拥有吸血鬼的力量，生命，还能快速生长，你根本想不到她只有几个月大
　　而且她还克服吸血鬼的弱点，再也找不出比她更完美的生物了，如果这给人类普及，这将是一场伟大革命”。
　　江铭咳嗽两声开口道：“艾伯特先生请注意你的言辞，我们不能让全世界的人都变成吸血鬼，你应该知道力量的泛滥会导致灾难诞生的，她真的没有弱点吗？”。
　　“是的先生，至少目前看来她并没有弱点，她几乎是完美的，但是她的基因制作出来的衍生基因药剂制造出来的吸血鬼不可不免的出现退化，出现吸血鬼的各种缺点，而且都不可避免的害怕阳光”。
　　“也就是说她是不可复制的，连她的复制体也是这样吗？”江铭看着容器中的吸血鬼少女向一旁的艾伯特问道。
　　“对的，她几乎是不可复制的！”艾伯特说出这句话的时候明显有些失落。
　　“也就是说她只是一个偶然的实验产物，这算不上真正的突破吧！“
　　“抱歉！”艾伯特听到江铭的话有些紧张，连忙道歉道。
　　“我并没有要责怪你的意思，至于成品就用那些有缺陷的基因药剂吧！”江铭并没有生气，反而笑着说道。
　　艾伯特瞪大眼睛连忙说道：“可是那些都是有缺陷的……”。
　　“我并不需要完美的产品，完美的东西并不适合拿来售卖”。
　　“我知道了，那吸血鬼的研究？”艾伯特试探的问道。
　　“慢慢推进吧！对了她有名字吗？”江铭突然问道。
　　艾伯特不知道江铭为什么突然问到这个，回答道：“我们给她取名莉莉丝”。
　　“莉莉丝吗？神话里的名字，倒也刚好符合她第一个最完美的实验品的称号”江铭开口道。
　　江铭慢慢靠近培养罐观察着，罐中本该沉睡的女孩却突然睁开了眼睛，一双如同玫瑰一样酒红色的眼睛牢牢盯着江铭的眼睛，随后又缓缓闭上，恢复睡眠时恬静的样子。
　　“抱歉吓到先生你了，是我的失误，她现在不该醒过来的”艾伯特连忙说道，生怕莉莉丝让江铭受到了惊吓。
　　江铭挥了挥手说道：“这和你没关系，这孩子是一个天生的法师”。
　　江铭没想到自己只是简单的靠近就有反应了，说明对方天生就可以感知到气，按修仙里的来说就是天生气感的奇才。
　　某种程度上来说的确很完美，可惜只是偶然产物无法复制，价值反而就没有那么高了，不过似乎应该还有其它原因。
　　原本他的吸血鬼计划是为了弥补喝下生命之水的人对生命之杯太过于依赖的缺陷，毕竟一小时就老化了，那就是一群人守着生命之杯过日子了，他还得盖一座养老院。
　　而吸血鬼基因药剂刚好当生命之水的平替产品，来提供给那些想要长生的人，有缺点但是能长生，出事了直接名正言顺的当成怪物消灭掉，这才是完美的产品，不过得先和他撇开关系，这就得交给别人去做。
　　江铭在艾伯特的带领下又去看了，以芭莎的基因制造出来的海妖娜迦，还有以西木基因制造出来的翼人。
　　鲛人是给芭莎重建亚特兰蒂斯当子民的，虽然他想创造出美人鱼的，但是芭莎的恶魔基因就摆在那里，能创造出来保留了相当一部分人类特征的娜迦已经是相当不容易了。
　　至于西木的基因，要感谢西木尾巴做出的贡献，他当初拿到尾巴的时候就取了一点样本，他想西木的尾巴应该会自己愈合的吧！
　　翼人有两种一种像天使，另一种就是像西木那种。
　　他制造这些生物的目的就是让世界上的魔法生物多起来，达到一种灵气复苏的效果，在人类与超凡物种的融合过程中提高世界底蕴，从而让世界升维提高世界的上限。
　　而这个过程必定伴随着正气与黑气的不断较量，让二者在竞争中提升是最好的办法，他只需要在幕后维持平衡就好了，矛盾表面给人类自己处理就好了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看完娜迦实验体和翼人实验体后，便将杰库拉叫到了面前。
　　身材高大的杰库拉站在矮自己不少的江铭面前显得老老实实，一张恐怖的脸庞透露出几分憨厚老实，如果不了解杰库拉的话还真的会让人认为眼前的吸血鬼是一个老实人。
　　江铭知道对方只是畏惧自己。
　　江铭看着眼前老实巴交的杰库拉说道：“杰库拉，我打算让你负责公司吸血鬼产线的业务。
　　还有我需要你成立吸血鬼组织，管理制造出来的吸血鬼，而且我要你成为吸血鬼的始祖”。
　　杰库拉有些懵逼，让他负责制造吸血鬼他还能理解，但是这吸血鬼议会组织和吸血鬼始祖是什么鬼。
　　“可是我不是吸血鬼始祖啊！”杰库拉开口说道。
　　杰库拉他就一个苟活下来的吸血鬼，你可以说他是一只强大的吸血鬼，但是你说他是吸血鬼始祖，这么大一顶帽子他是真的配不上啊。
　　江铭看着紧张杰库拉笑着说道：“我当然知道你不是吸血鬼始祖了，但是我需要你当吸血鬼始祖，你是不是真的对我并不重要”。
　　杰库拉：……
　　“公司的吸血鬼基因药剂你应该很了解吧！”
　　德库拉点了点头，他当实验体研究出来的他能不了解吗？但是这和他当吸血鬼始祖有什么关系呢？
　　江铭解释道：“我需要你成立一个吸血鬼议会，将这些吸血鬼基因药剂以超凡力量恩赐的形式卖给加入教会的信徒。
　　而作为这些药剂源头的你，是不是算得上这些药剂制造出来的吸血鬼们的始祖呢？”
　　杰库拉感觉自己的脑子好像要长出来了，虽然是这个道理，但是又感觉哪里不对劲。
　　“你只需要按我的要求去做就行了，你并不需要知道的太多，而且这个组织不能和基金会扯上关系”江铭淡淡的说道。
　　“杰库拉谨听您的命令，主人”。
　　杰库拉虽然不知道江铭有什么目的，但是他知道的是自己好像可以离开实验室，自己去发展组织了，换句话来说他自由了。
　　江铭的目的很简单，让杰库拉成立吸血鬼议会，让那些追求长生和力量的人成为吸血鬼，其中肯定不乏那些富人。
　　杰库拉用吸血鬼始祖的名义吸纳这些人入会，让他们成为劣化的吸血鬼，再为吸血鬼议会输送财富，最后财富又会流向他这里。
　　吸血鬼药剂只是换了一种形式卖出去了而已。
　　要知道宗教可比单纯的卖买赚钱多了，信仰有时候比金钱更加昂贵。
　　吸血鬼议会表面上是宗教组织，实际上是卖药的，当然这只是底层的逻辑，表面上依旧是正常的议会，一个吸血鬼聚集组织。
　　他之所以让杰库拉建立组织不只是为了赚钱，他需要将黑暗生物凝聚成组织，形成邪恶组织，好为他后面的布局做准备。
　　当他开始掀起黑气和正气斗争的序幕的时候，他需要一些正气和黑气组织登上他搭好的舞台进行竞争。
　　没有组织的混乱必然造成巨大和没必要的损耗，这并不是他想看到的。
　　正气组织和黑暗组织就是为了日后布局，让他推出来的组织成为主要的魔法组织，这样所有的组织就都在他的掌控之下了。
　　而且到时候就算有人发现了想要反抗也找不到敌人，因为想要反抗就代表着要反抗整个世界。
　　他将为黑气复苏和世界异变编织出一个剧本，一个灵气复苏的剧本。
　　他吸收完八大魔气后改变世界天象，黑气上升，全球异变，他再传播灵气复苏，到时候假的也得是真的，毕竟全世界都看到了无法解释世界异变。
　　他控制的组织和制造出来的超凡生物再站出来，又有谁能出来反驳呢？
　　届时，魔法复兴必然成为一个不可逆的趋势，只要需要一点时间，魔法和科技并存的时代必将到来。
　　虽然他的计划看上去很简陋，但是如果是在他拥有绝对力量的情况下，这一切都是可以成立的，他只需要推着往一个方向走，细节自然会有人补充上的。
　　就像古人看到海市蜃楼，就会自动补出一个神话故事一样，只要无法证明，那就会有人相信。
　　不过在此之前，他需要将各个地方的组织大致框架完善起来，英国有魔法兄弟会，欧洲再来一个女巫协会和黑巫师塔。
　　正气方面东方弄一些气魔法宗门和家族，再来一些魔法寺庙，国际上来一个正义法师联盟，国家来一个法师协会。
　　各个组织代表黑气和正气形成对立，不断竞争，而这一切背后的掌控者都是他。
　　如果这一切成功了，正义是他黑暗也是他，那他根本输不掉，不死神明复生都没用。
　　到时候他就是无冕的世界之王，正气想干掉他？不好意思正气也是我的。
　　不过他需要先将这些组织的雏形建立起来，而且这些建立起来的都必须是他的人。
　　不过这可能需要一些时间，不过现在已经永生不死的他最不缺的就是时间了。
　　他相信只要给他足够的时间，他就可以把整个世界变成他的形状。
　　既然如此，就从魔法兄弟会开始吧！毕竟也是一个老牌魔法组织了，省的他从零开始了，而且魔法兄弟会似乎也是一个想要复辟法师地位的组织，刚好和他不谋而合。
　　江铭用欧若拉之眼直接出现在了魔法兄弟会首领的房间里。
　　魔法兄弟会的首领看到房间里突然出现的江铭：“你是谁？你知道了我的私人房间”。
　　手中凝聚出魔法闪电，但是还没念完咒语就被江铭一口气吹断了。
　　江铭看着被吹到墙上的魔法兄弟会首领不紧不慢地说道：“魔法兄弟会，在黑暗时期就存在的魔法组织，
　　但是因为科技的发展导致魔法师的地位越来越式微，导致现在一直在黑暗中偷偷摸摸的进行着活动，我说的对吗？”
　　魔法师没想到江铭竟然对他们了解的这么清楚，警惕的开口道：“你为什么知道的这么多，你到底有什么目的？”
　　江铭看着对方笑着说道：“我知道的远不止这些，我还知道你们试图用巨石阵摧毁大城市，想要重新恢复魔法师以前的地位”。
　　魔法师瞪大眼睛看着江铭大叫道：“我们有叛徒，魔法兄弟会已经被出卖了”。
　　“不不不，别这么紧张，并没有人出卖你们。恰恰相反，我想给你们魔法兄弟会一个重新恢复魔法师地位的机会”。
　　“什么机会？我凭什么相信你？”魔法师首领警惕的看着江铭问道。
　　“那我就让你见识一下吧！”江铭神秘的说道。
　　随后江铭抓住魔法兄弟会首领，下一刻两人就出现在了巨石阵面前，法师兄弟会首领震惊的看着江铭问道：“你到底是谁？”
　　“我是世界的君王，也是新世界的统治者，当然你也可以认为我是神明。
　　现在就让我来带你看看巨石阵的秘密吧！”江铭笑着说道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你们难道真的以为巨石阵是武器？”。
　　“难道不是吗？”法师兄弟会首领回答道，他们魔法兄弟会从未怀疑过这一点。
　　“那我就让你看看，巨石阵真正的作用吧！”江铭看着巨石阵嘴角微微上扬道。
　　法师兄弟会以为巨石阵是毁灭世界的危险武器，但是所有人都知道这只是外星人留下的坐标而已，而他之所以选择魔法兄弟会的原因之一就是因为外星人。
　　“介意教我一下你们组织的魔咒吗？”江铭转头看向魔法兄弟会首领说道。
　　“难道你想一个人开启巨石阵？这可是要数十人同时输入魔法才能开启的仪式”魔法兄弟会首领开口道。
　　江铭将魔法师提到空中说道：“安静点，你只负责看着就好了”。
　　从对方那里得到魔咒后，江铭很快就学会了，江铭念动咒语，手中凝聚出球状闪电，江铭将闪电能量输入到巨石阵中，
　　巨石阵在持续的能量输入下发出巨大的光芒，在一阵能量膨胀后，一道光芒飞向天空消失不见，却什么也没发生。
　　魔法兄弟会首领看着归于平静的巨石阵，有些难以接受，和江铭能一个人完成仪式相比，最让他难受的是他们一直以来追求的东西竟然毫无作用，那他们一直以来的努力算什么？他们就像一个笑话一样。
　　江铭看着信仰崩塌跪坐在地上有些崩溃的魔法兄弟会首领说道：“虽然巨石阵不能毁灭城市，但是它还有别的作用”。
　　魔法兄弟会首领一听，慢慢抬头问道：“如果不能毁灭城市，还能有什么作用？召唤可笑的外星人吗？”
　　“别着急，待会你就可以看到了，我们的客人马上就要到了，如果掌握了在宇宙航行技术的话，我们只需要等上一会”。
　　“你真的相信巨石阵是外星人留下的，还有什么比这更荒谬的吗？”老约翰开口道。
　　两人就这样站在原地等了半个小时，却什么也没发生，虽然魔法师不相信，但是江铭没有走他也不敢离开。
　　等了半天，魔法师看着空荡荡的巨石阵说道：“外星人是不存在的”。
　　但是下一秒就被啪啪打脸了，因为一辆飞碟真的出现在了他们的眼前，直接把老约翰看傻眼了。
　　江铭看着飞碟对魔法师开口道：“走吧！让我们去欢迎一下我们的客人吧！”
　　飞碟看到只有两个人站在那里，于是就想要离开，但是发现怎么都起飞不了。
　　【飞船受到不明引力影响，无法正常启动，无法确定原因】
　　【警告！引力正在增大，飞船即将进行迫降！】
　　原本飞起来的飞碟，在一阵红光闪烁过后，直接降落在了巨石阵上。
　　“看样子，对方还是挺欢迎我们的”江铭开口道。
　　魔法师看着飞碟那降落的样子，还有亮起的红光，这怎么看都是迫降吧！你哪里看出来欢迎我们了？
　　江铭走到降落的飞碟边敲了敲飞碟，过了一会，飞碟底部亮起一道光束，似乎是在邀请他们上去。
　　江铭看着光束说道：“走吧，我们上去吧！”
　　魔法师看着走向光束的江铭，您的心到底是是有多大啊！万一有危险怎么办？
　　但是江铭都上去了，他也只能硬着头皮跟上去，江铭要是没事，以江铭的实力出来估计要处理自己。
　　两人在飞碟底部的光芒中慢慢飞向飞碟内部。
　　江铭进入到飞碟内部，飞碟内部相当大，毕竟一个覆盖了一整个巨石阵的飞碟小得到哪去。
　　两人刚进来，一个穿着黑色护甲的人形生物朝两人走了过来，并且和他们打了个招呼。
　　“你们好，地球人”。
　　“你们还会说英语？我还以为外星人都是电视里的那种”江铭旁边的英国佬魔法师惊讶地问道，果然他们的英语是宇宙通用语言。
　　“实际上我们会地球上所有语言，如果你指的外星人是四肢萎缩顶着一个大脑袋的那种，你去人类的医院里也能找到，文明物种应该能够从物种竞争中活下来，而不是靠一个大脑袋”。
　　魔法师：……
　　“在很早以前我们就来过地球了，巨石阵也是我们留下的信标，实际上这是巨石阵第一次主动发出信号，
　　我们本来以为等人类发现巨石阵的作用还得再等上一段时间，现在的人类科技应该是无法发现巨石阵的作用，所以你们可以告诉我们巨石阵是怎么回事吗？”
　　江铭开口道：“是我让巨石阵发出信号的”。
　　外星人看着江铭立刻否定道：“这是不可能的，人类在不借助任何仪器的帮助下根本无法让巨石阵发出信号”。
　　“可是，如果我不是人呢？”
　　外星人：……
　　魔法师：……，你终于承认你不是人了吧！他就知道对方一定是外星人的同伙，不然怎么可能知道巨石阵的作用。
　　“可是你和我们信息库里人类外观数据并没有什么不同”外星人仔细对比了一下，确定江铭的确是地球人。
　　“但确实是我让你们飞船迫降的”江铭平静的说道。
　　“你的话并不符合逻辑，因此我有理由怀疑你在欺骗我们”外星人认真的说道，并不认为江铭有那个能力。
　　“那就当我是在说谎吧！那我可以了解一些关于你们文明的信息吗？”江铭问道。
　　“抱歉，我们不能向人类透露关于我们文明过多的信息”外星人回答道。
　　“这样的话，那我还是直接一点吧！”江铭张开手，突然抓住面前外星人的头部，开始用魔法入侵对方的记忆。
　　【注意，脑部受到不明电波影响】
　　外星人的系统在不断提醒，但是身体却根本无法反抗。
　　原本在一边的外星人，见到江铭的异常反应后，立马拿起武器齐齐对准江铭
　　“人类，请停止你的异常行为！”周围拿着武器的外星人警告道。
　　魔法师看到江铭这样作死的行为冷汗直冒，虽然我知道你很强，但是我们在别人地盘上啊，你是不是应该收敛一点啊！
　　对方记忆的画面不断在江铭脑中闪过，江铭也大概知道了对方的底细，不得不说有些时候刀龙的魔法的确挺好用的。
　　他放开读取了记忆的外星人。
　　对方一个科技侧文明，除了文化生理一些方面有差异，科技发展方向和人类文明发展趋势倒是差不多。
　　江铭之所以敢强行读取记忆，就是因为这辆飞碟。
　　这架飞碟实在是太普通了，虽然按地球科技来看已经很不错了，但是按照顶级文明标准的话实在是太普通了，而且里面外星人的护甲也让他确认了这一点，确认了对方文明实力不是太离谱。
　　他没猜错，对方科技也就领先人类文明上千年左右，在一些科技取得了关键突破，比如宇宙航行的关键技术。
　　也没有达到利用戴森球完全利用恒星能源的地步，所以就算对方开着飞船来了他也可以解决。
　　江铭看着周围拿着武器的外星人说道：“抱歉，是我失礼了，不过我想和你们谈一下合作怎么样？”
　　周围的外星人看着江铭面面相觑，地球文明这种程度，他们没有毁灭地球都算好的了，凭什么有资格和他们谈合作。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“也许你应该让你们星球的最高领导人谈这个，不过似乎地球还处在分裂内斗的状态，连统治整个星球的政府都没有，怎么代表人类谈判？”
　　其中一个外星人平静的对着江铭说道，语气平淡，就像在阐述一件事实。
　　“这一点确实如你所说的，地球的科技文明并没有达到可以和你们谈判的地步，想要完成全球统一需要几百上千年才可能达到，但是如果地球不是单纯的科技文明呢？”
　　江铭话音一转，看着外星人说道。
　　“我知道你们星球有着对一些无法描述的力量有着自己的解释，你们通常将这称为超自然事件，或者说是魔法，但是在我们看来这只是一种愚昧的思想，科学可以解释一切”。
　　江铭的手心飘起一团液体，看着外星人说道：“你们是在说这个吗？”
　　外星人看着江铭手中的水球观察了起来：“这不符合重力，解析失败，无法解析原因”。
　　外星人看着江铭手上的水球，立马拿出仪器进行分析，大脑CPU都烧干了也没想出来江铭是怎么做到的。
　　江铭看着这一群外星人说道：“那现在可以坐下来谈判了吗？”
　　“虽然你掌握了一种我们无法理解的技术，但是地球文明远达不到我们合作的要求”外星人带着一种骄傲的语气说道。
　　地球就算有魔法又怎么样，这种威力连一把枪的威力都没有，谈什么合作，如果他们想要这种技术需要合作吗？
　　江铭看着这群死脑筋的外星人，也慢慢地失去了自己的耐心，随后开口道：“我给你们三个选择，一是接受我的建议，和我合作，二是我把你们飞船拆了，把你们带回去研究，三是我去你们星球把你们文明征服或是毁灭掉”。
　　魔法师听着江铭的话，冷汗直冒，紧张的咽了一下口水，你这说好的合作呢？
　　你这就差没把枪怼到外星人头上让他们合作了，大哥你是不是忘了现在被枪指着的人是我们啊！早知道江铭这么不靠谱，他说什么也不上来了。
　　江铭倒是一点都不担心，对方的文明离地球有一个星系呢，战舰赶过来都要不少时间，飞碟这种东西完全没有威胁，战舰来了他也能在外太空拦下来。
　　对方的文明和地球有差距，但是差距并没有想象的那么大，当然如果这个世界没有魔法的话，地球真的没什么办法，但是没有如果。
　　穿着防护外甲的外星人听到江铭的话，也是变的有些不友善起来，这种话是在挑衅他们文明的尊严。
　　其中一个拿着武器的外星人看着江铭说道：“人类不要太自大了，我们文明的尊严并不是你可以触碰的”。
　　“如果是你们文明的话，我觉得我并没有自大”江铭自信的说道。
　　那名外星人拿出一把能力武器武器对江铭射出了攻击。
　　“快住手，在飞船里用这个攻击，可能会将飞船损坏的”
　　其它外星人没想到真的有人会攻击，而且用的还不是一般武器的时候，但阻止却已经晚了。
　　他们已经能想象眼前这个人类被轰成碎片的样子了。
　　江铭将手伸出来挡下了那道能量，那道可以一击就将人打成碎片的攻击，江铭却却轻松接下，没有一点受伤的痕迹。
　　外星人看着江铭觉得难以置信，他们就算穿上装甲被那道攻击命中都不能全身而退，但是眼前这个人类却一点事都没有，这根本就不是人类能做到的事情。
　　他们突然想起来江铭之前说的话，也许眼前这个披着人类外衣的家伙可能真的不是人。
　　一名像是飞碟船长的外星人站了出来，看着江铭说道：“抱歉，刚刚是我们失礼了，还请你谅解，
　　不过合作的事并不是我们可以决定的，我们需要和我们的政府首脑汇报后才能决定”。
　　不过此时已经用上一种尊敬的语气，徒手接能量炮，放在他们星球也是相当炸裂的存在，就不能像对待地球人那样看待了。
　　江铭看着语气变得恭敬的飞碟船长问道“你们目前为止发现了多少文明？”。
　　“在我们两个星系智慧物种三个左右，其它两个文明还在原始时代，人类文明已经是发展的比较迅速的了，
　　还有一些是非智慧物种，不可能进化出文明的，这也是为什么我们在观察地球的原因，太远的地方探索耗费的时间太大了，所以我们也不知道其它文明的信息”。
　　“文明的孤独吗？”江铭笑着说道。
　　“也许是这样吧！”。
　　“你们星球叫什么？”江铭再次问道。
　　听到江铭的话，船长虽然有些犹豫，但是江铭这个实力说出来似乎也没有关系，毕竟对方可能不是地球人。
　　“用地球语言来解释的话，我们星球叫克洛星，远在银河系旁边的仙女座星系中”。
　　江铭想了一下，摸着自己胸口的欧若拉之眼，不知道欧若拉之眼的魔法离开了地球有没有用，而且这么远也不知道能不能去。
　　“去克洛星”。
　　江铭摸着欧若拉之眼试探的说道，毕竟他也不确定欧若拉之眼是不是真的可以做到。
　　下一刻江铭就从飞碟中出现在了一座充满科技感的城市，他肯定自己已经离开了地球，他看着胸前的欧若拉之眼，他觉得是他的想象力限制了魔法的发展。
　　江铭下一秒又出现在了巨石阵的飞碟上，船长看着突然消失又突然出现的江铭问道：“你刚刚去哪了？”
　　“去了一趟你们星球”江铭淡淡道。
　　船长有些震惊，这么短时间跨越两个星系，他宁愿相信地球是上帝创造的。
　　一个外星人开口道：“这种事情根本不可能吧！连我们回去都要花相当长的时间”。
　　当江铭说出一个他们星球标志性建筑的时候，所有外星人沉默了，对方是怎么知道他们星球的建筑的。
　　“好了，现在我们的合作该改变一下内容了”。
　　江铭看着几名克洛星人开口道，既然他可以去对方星球上，那一切都变得简单起来了，毁灭一颗星球对他来说并不难。
　　本来以为太远了，江铭就想着谈一下合作，提升一下科技水平，但是现在发现可以过去了，内容当然可以变一下了。
　　以对方星球的文明程度，他灭掉整个星球只是时间问题，而且他现在有狗符咒和马符咒，科技根本就杀不死他。
　　几名外星人看着江铭，他们也不知道该怎么办。
　　“既然你们决定不了，那还是我自己去和你们首领谈一下吧！”
　　江铭看向飞船的船长：“你和我一起走一趟吧！”
　　飞船指挥官有些犹豫，但是他们的武器对方眼前的人类可能没用，这样的话一飞船人的性命就都在对方手中，作为船长他需要为自己的船员负责。
　　“别担心，我把这个老头抵押在你们这！”
　　魔法师：*#%……&amp;**
　　江铭抓住船长，下一刻两人就消失在飞船内，船长在睁眼的时候发现自己竟然已经到了自己的故乡克洛星。
　　指挥官脱下面罩，难以置信的看着这一切，他们发展这么多年才掌握的宇宙航行技术，
　　对方一个被他们观察这么多年的地球竟然掌握星系跨越的能力，而且还是在几秒钟内，他觉得这辈子都没这么魔幻过，他第一次对科技产生了怀疑。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“好了，别看了，带我去找你们的星球统帅吧！”江铭看着一边陷入怀疑人生的船长说道。
　　“不是统帅，是皇帝”船长纠正道。
　　他们星球的文明叫做克洛文明，实际上克洛星人的外貌和地球人差不多，不过比地球人多了一对犄角和像精灵一样的耳朵，倒是有些像人类神话恶魔的后代。
　　其它的看上去和地球人都没有什么太差的区别，不过体质和智力平均水平要高于人类，这也是克洛星人科技领先于人类的原因之一，
　　克洛人的生命差不多在300岁左右，和人类比起来也算是长生种了。
　　除了一些地方克洛人和地球人相似的地方太多了，这也是克洛星人为什么关注地球，而且还在地球附近留下一个观察小队的原因。
　　不过常在河边走哪有不湿鞋的，克洛星人几百年就时不时出现来观察一下地球的情况，不过只关注人类科技的发展水平，把魔法当成了迷信，于是就有了现在江铭直接跑到他们母星上面来的情况。
　　江铭一边走着，一边听着旁边指挥官给他解释克洛星的发展史，一直从工业革命到技术爆炸，一直到现在星际时代。
　　他们的飞碟这是探索飞行器，负责在太阳系那一块进行资源探索和观察地球文明，所以巨石阵在发出信号后可以赶到。
　　江铭听着对方讲完，他大致了解了对方星球的文化，他们星球的帝国虽然统一了，但还是君主制度。
　　虽然还是君主制度，但是并未出现那种皇权大于一切的情况，皇帝相当于总统，大事不是皇帝一个人说了算的，
　　这种情况就算为了避免皇帝太过昏庸，而且皇帝太过昏庸，皇帝犯错了是可能随时下位的，犯法也要受罚的。
　　不过每一任正统继承人都是从皇室和贵族血脉里面进行选拔，至于为什么形成这种制度，和克洛星人头上的角有关，一般头上的角越长，代表这个克洛星人天赋就越高，体质和智力也更加出色。
　　而皇室和贵族血脉和天赋则是远高于普通克洛星人，这就形成了另一种阶级。
　　虽然岗位是开放的，但是人家贵族不仅比你聪明，而且还比你努力，普通的克洛星人根本抢不过。
　　这也不能说人家使诈，人家和你光明正大的竞争，不能因为你输了，就说贵族就剥夺他们的权利。
　　不过普通的克洛星人倒是不觉得这有什么，能力比自己强，岗位比自己好也正常，不过在江铭一个局外人看来这就是一种阶级固化，要不然贵族血统的人数还没传播开了。
　　江铭看了一眼旁边船长的角，额头上像一对小鹿刚长出来的角，看起来显得有些呆萌。
　　指船长察觉到江铭的目光失落的说道：“我知道我没有天赋”。
　　“凡事都有例外嘛，你刚刚说过平民里面不是也有天赋异禀的吗？而且小小的也很可爱”江铭安慰道。
　　“通常那些都是贵族私生子！或者祖上有贵族血脉的，而且我已经150岁了，已经走到克洛星人生命的一半了，但还是一事无成，我还是希望我的角大一些”船长失落的说道。
　　江铭拍了拍船长的肩膀说道说道：“不要伤心，虽然你没有天赋，生命走到了一半还一事无成，但至少你还有一个失败的人生！”
　　船长：……
　　船长在江铭的安慰下更加失落了，显然是被他的安慰感动到了。
　　江铭跟着船长走在前往宫殿的路上，看着路上有些充满科技感风格的建筑，虽然看着克洛星人是像魔法侧的，但是人家却是实打实的科技侧。
　　江铭突然在路上看到一个头上角尖细欣长的克洛星人，走在路上都带着一种贵族气场，再看看旁边的船长。
　　他现在明白为什么克洛星人为什么还是皇帝统治的制度了，这贵族和平民看起来真的不像是一个种族的。
　　贵族不仅高大帅气，而且天生就天赋超群，普通克洛星人就像一眼就能看出来区别，有种粗犷的美学在里面，显然贵族的基因是经过优化的。
　　船长发现江铭又在把他和贵族对比，再这样下去他就要自卑了，当船长再转头看到江铭的时候，江铭头上已经出现了一对高大犄角。
　　“你什么时候长的角？”
　　“就在刚刚，入乡随俗嘛！而且我本来就有角”江铭笑着说道。
　　“你这已经比皇帝的角还离谱了”船长无力的吐槽道。
　　船长给了江铭一个语言翻译机器，这样就可以将语言直接翻译成他们的语言了。
　　事实证明，克洛星人的确是看角的，江铭顶着一对大角已经有不少贵族主动上来和他交朋友了。
　　船长羡慕地看着来巴结江铭那些贵族，都是往日他主动往上贴都不理他的那种。
　　一个贵族克洛星人看着江铭旁边的船长说道：“你怎么收一个这么丑的保镖啊！”
　　船长的内心感受到一万点暴击。
　　船长煎熬的带着江铭走到了皇宫门口。
　　江铭看着眼前充满科技与奢华感的皇宫，宛若黄金铸成的墙壁上流动着能量的纹路，明明是科技铸就的却带着神话般的宏伟。
　　江铭带着船长走向大门，门口两个守卫看到江铭的角以后甚至都不问一句，直接放行。
　　船长又一次感受到了世界的不平等，他来的时候都是被拦在外面检查才能进去的，而且还是有任务的情况。
　　江铭直接带着他不用检查就过去了，他要去投诉这两个守卫，这个该死的看角的社会。
　　江铭看向一边的船长问道：“你知道皇帝在哪吗？”
　　船长摇了摇头：“这里我就来过一次，而且刚刚还没禀告你就直接进来了，按流程我们是先检查过后通报上去，才能见皇帝的！
　　不过我已经联系我的上面了，但是得到回复的话可能还需要一段时间，皇帝处理事件是很忙的”。
　　“算了，还是我自己找吧！”江铭看了一眼船长说道，他可没耐心慢慢的等。
　　船长感到自己又被嫌弃，这真的不能怪他，地球人和皇帝谈判这种离谱的事情他报上去了也不一定会通过啊！
　　江铭看到路边一个长着一对纤细欣长角的少女将她叫住。
　　“你好我第一次来这里，想去见皇帝，不知道能否带一下路”。
　　星纹看到眼前这个和自己打招呼的男人，这角已经比皇帝的都大了吧！本来现在下一任皇帝呼声最高的是第一皇女了，但是他觉得现在可能要换人了。
　　“你找皇帝的话我可以给你带路，不过为什么我没见过你呢？”星纹看着江铭问道。
　　“你没见过很正常，我找皇帝是商量决定征服克洛星的”江铭摸着下巴说道。
　　星纹一听，她嗅到了大新闻的气息，征服克洛星的大事，不就是皇帝的位置吗？难道眼前就是皇帝的私生子，现在回来抢夺皇位。
　　她已经脑补出来了一部，皇帝私生子回宫抢夺皇位的剧本了，这对角没有皇室血统估计都生不出来。
　　“皇帝这个时间应该在办公，我马上带你去找皇帝！”星纹立马拉着江铭往宫殿里面走，生怕错过什么大瓜。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　星纹拉着江铭一路畅通无阻地走到一间巨大的办公室。
　　“皇帝就在里面了”星纹看着江铭说道，同时还一副吃瓜的样子看着江铭。
　　江铭不知道对方为什么这样看着他，他是来征服他们星球的，这是不是误会了什么。
　　江铭自己推开门进去，里面坐着一个在一堆屏幕投影面前处理文件的神色坚毅的中年男人。
　　皇帝埃兰见到有人进来后看了一眼，然后眼神就离不开了，死死的看着江铭头上的角。
　　皇帝确认了一下，确认自己没看错，似乎确实比他的角要大上不少，克洛星上什么时候有这样的人了？
　　“你是谁？”皇帝埃兰盯着江铭问道。
　　“我是来和你谈判的，不过我并不想动用武力”。
　　皇帝看着江铭有些淡然地笑着问道：“动用武力？你知道地球文明和我们文明差距多远吗？”
　　地球有能力和他们动用武力，多半只是因为无知，他也不放在心上？
　　“应该在几百上千年吧！”。
　　这倒不是江铭瞎说的，因为成龙历险记的地球的科技发展也相当离谱，小玉当警长的时候，地球民用悬浮车都出来了，电子剑这种东西现在就有了，再发展个几百上千年真的说不定直接就进入星际时代了。
　　“不不不，科技水平的差距并不是这样算的，在我们的观察里人类科技发展到现在的水平也不过一两百年，
　　而这只是经历几次技术爆炸的结果，但是有些技术并不是时间就可以完成的
　　人类到现在还在内乱之中，连太阳系都无法离开，而我们已经开启了星际时代，这之间的差距并不是几百年可以弥补的”。
　　“那如果是我个人想和你谈判？”江铭盯着皇帝埃兰开口道。
　　“你自己？一个地球人？”皇帝埃兰哈哈大笑起来，仿佛听到了什么笑话。
　　江铭一发龙爆破擦着皇帝的头顶击中后面的墙壁，原本哈哈大笑的皇帝埃兰看了一眼后面被炸出一个大洞的墙壁咽了一下口水，将头上被点燃的头发熄灭，刚刚只要往下偏离一点，现在他的脑袋应该已经没了。
　　“刚刚的攻击你是从嘴里喷出来的？”皇帝埃兰难以置信的看着江铭问道。
　　“你不相信的话，我可以再表演一次”江铭看着有些后怕的皇帝埃兰说道。
　　皇帝埃兰看到江铭口中再次凝聚出火光，连忙制止道：“我相信，我相信，我们还是来谈一下合作的事情吧！”
　　看到江铭口中的火光消失皇帝埃兰才松了一口气，这就相当于一个人形兵器跑到你面前，拿着一门大炮怼着你的脑袋谈合作，这能不答应吗？
　　不过这也只是一个有力量的野蛮人罢了，这种攻击他们一把武器也能造成，随便打发一下就好了。
　　皇帝埃兰表面上语气平和地问道：“阁下应该不是人类吧！”
　　江铭想了想回答道：“我现在应该算不上是人类，或许神这个名可以让你更好地理解我”。
　　“神？”皇帝埃兰不解的说道。
　　“没错，你可以将我视作神明”江铭看着皇帝说道。
　　“如果我让克洛星离太阳近一点，也许你应该就会相信了”。
　　毕竟想让别人相信，也得拿出一点实力来，一个文明不可能因为你说一句话就纳头便拜
　　江铭双手按在地上，过了一会皇帝都感觉好像什么都没发生。
　　“别急，马上你就知道了”江铭看着一脸怀疑的皇帝埃兰说道。
　　就算他可以控制引力，像星球这种级别的体型也不是他说动就动的，他需要一点时间来掌控引力。
　　刚说完皇帝埃兰的通讯器器就收到了星球的监测部门信息：
　　“埃兰陛下，克洛星受到不明引力影响正在不断靠近太阳，目前无法阻止，请求尽快指示”。
　　原本将信将疑的皇帝埃兰没想到克洛星真的在不断靠近太阳，事实就发生在眼前，不由得他不信了，这种玩笑谁能开，真靠近太阳整颗星球就完了。
　　“我信了，你快把星球拉回原来轨道上吧！”皇帝连忙的说道。
　　现在这个没处理好，他估计能当场退位，直接被钉在克洛文明的耻辱柱上。
　　江铭将星球拉回原位，皇帝收到消息回归轨道后才松了一口气，差点就当成退役了。
　　一边的星纹和船长看着皇帝的反应，看样子江铭改变星球轨道应该是真的了，这简直比江铭是皇帝私生子还离谱。
　　“现在起您就是我们克洛文明的贵客了，我们会为您提供您需要的技术和资源”。
　　皇帝埃兰这时候的语气都变了。
　　“原来的话你的条件可能我就同意了，不过现在我改主意了，我要当克洛星的神”。
　　江铭他有掀桌子的能力，为什么要谈判，而且对方的条件显然有些敷衍他。
　　皇帝埃兰听到江铭的要求眉头微皱，技术和资源他都可以接受，但是这当神是不是有点过分了，这不就是想骑在他们头上吗？
　　皇帝埃兰压着怒意说道：“阁下这个要求是否太过分了，即便阁下可以让星球偏离轨道，但是这种能力怎么可能与我们文明抗衡，你的要求是在践踏我们文明的尊严”。
　　江铭听着皇帝埃兰的话笑道：“这么说你不同意我的提议了？我还是希望你可以好好考虑一下，不然这对你的星球和文明都是一场灾难”。
　　皇帝埃兰对于江铭近乎傲慢的话感到愤怒，不过是改变了一点轨道和释放一点能量攻击，就以为可以骑在他们克洛文明头上，他们克洛文明可不是好欺负的。
　　“我还是之前的话，如果你愿意成为克洛星球的贵宾我们可以为你提供优待，至于其它免谈”。
　　江铭听着皇帝埃兰的话开口道：“看来是觉得我没那个能力，那就让我们看看吧！不过到时候就是你过来求我了”。
　　皇帝埃兰沉默的看着江铭，作为帝国的皇帝他是不可能出卖自己的文明的，这种要求怎么可能答应。
　　“那就来看看吧！看看是我先毁灭文明还是你们先毁灭掉我”说完江铭就离开了皇宫，飞到了天空上。
　　江铭走后皇帝埃兰对太空中的部队命令道：“调动空中打击部队，对目标进行打击”。
　　江铭恢复成恶魔形态，不过此刻他的背后有着一对巨大的翅膀，这段时间他已经吸收了天之魔气，获得了改变天象的力量。
　　当江铭不断飞在高空，用兔符咒快速移动着，同时也在快速改变着克洛星的天象，想要毁灭一颗星球上的生物，还是用天象毁灭生态来的更加直观。
　　引力细微的变化可能难以察觉，但是天象就不一样了。
　　太空中的防御部队在接到皇帝命令后，就很快锁定了江铭的位置。
　　“报告埃兰陛下，我们已经找到了对方的位置，不过对方正在以超音速的速度在大气层中飞行，请问是否进行打击？”
　　此刻皇帝埃兰正坐在紧急召开的会议室中，里面都是一些帝国的实权人物，一群人正看着高空卫星传来的图像，即便是他们的技术也只能捕捉到一道残影。
　　“诸位怎么看？我们应该答应对方的要求，还是进行打击？”
　　“还是陛下您来决定吧！”
　　下面一群人齐声说道，他们哪里不知道皇帝把他们叫过来干什么，无非就是一起背锅呗，不过他们可不傻，这种事还是由皇帝自己决定的好。
　　皇帝埃兰坚定的说道：“克洛文明的尊严不容侵犯”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　接到命令高空中的打击部队，不断定位着江铭的位置，武器在外太空中不断蓄能，朝着江铭前进路线上的一点打去。
　　高速飞行的江铭就像自己撞上太空中飞下来的攻击一样，将江铭整个身躯都吞噬进代表着毁灭耳朵光芒之中。
　　“报告埃兰陛下，攻击已经命中目标！”
　　听到江铭被击中的信息皇帝嘴角不自觉地扬起了一丝笑意，以为自己有点能力就敢挑衅他们克洛文明，简直就是笑话。
　　“报告陛下~对方似乎毫发无伤”检测人员在看到江铭毫发无损的出现在消失的光柱之中的时候声音颤抖地说道。
　　包括皇帝埃兰的所有人看着画面中怪物一样的身影站在原地的时候，内心不自觉地感到恐惧，这根本不是生命能做到的吧！
　　江铭似乎察觉到了什么，朝着空中看了一眼，随后消失在了原地。
　　会议室内的一众人看着江铭看向他们的眼神，都不自觉的咽了一下口水，内心感到一种不自觉地颤栗。
　　会议里的一名议员说道：“我觉得我们应该答应他的请求，我们谁也不能保证发生什么？”
　　埃兰心里直骂娘，刚刚的时候你怎么不说话？
　　“使用巨型镭射轨道炮进行打击”埃兰心一沉命令道。
　　其他人看着果决的埃兰，眉头微皱说道：“你知道这代表着什么吗？埃兰”。
　　“我知道，这一击如果不能毁灭掉对方，也将对打击范围内的生态造成难以挽回的伤害，但是如果不这样做我们就得看着对方将我们文明毁灭了，失败了我主动会接受惩罚的”。
　　众人听到埃兰的话也不敢多说什么，只能看着接下来的结果。
　　外太空中一个巨型装置突然亮起了光芒，宛如一只巨兽睁开了眼睛，庞大的体型就像是天生的战争机器，
　　蓝色的光芒不断在机器发射装置不断汇聚，最后形成一道美丽的蓝色光束发射下去，就像一道完美的抛物线，精准无误的击中空中的江铭。
　　光束击中的一瞬间就将江铭从高空中打到了地面的一座小山，蓝色的能量光束不断冲击着地面的江铭，一直持续了十几秒，山峰都变成了一个巨大的深坑。
　　江铭躺在被轰击出来的深坑中，待到蓝色的光芒结束后，拍了拍身上的灰尘，狗符咒帮他免疫了这次伤害，身上的还有辐射在不断侵蚀着他的身体。
　　不过身上出现了一些伤口迅速被马符咒治愈，身体里的辐射也瞬间被驱除。
　　拥有狗符咒的他可是免疫死亡伤害的，狗符咒保他不死，马符咒可以治愈伤势，根本死不掉，这也是他敢向整个文明宣战的原因。
　　看到最后的攻击下江铭依旧不痛不痒，而且唯一的一点伤势也瞬间痊愈了，他们彻底陷入了绝望之中。
　　这已经是他们可以对地伤害最大的攻击了，结果这样都无法造成伤害，那就只能将整颗星球毁掉了。
　　这时候一个人慌慌张张的跑到会议室中说道：“埃兰陛下，现在全球都突然出现大幅度降温，还伴随着洪水和飓风异常天气变化，这样下去的克洛星就要完了”。
　　天气部长说完却看到会议室里的人并不意外的样子，似乎早就知道了一样，只不过气氛有些微妙，毕竟他们是通过另一种方式知道的。
　　“我知道了，你先出去吧！”皇帝埃兰痛苦的扶着额头说道。
　　宫殿外一个和皇帝埃兰长相有些神似的女子正快速走向会议室，旁边正是之前带路的星纹。
　　星纹看着前面的皇女开口道：“皇女你走这么快干什么？”
　　“当然是去让我那愚蠢的父亲退位了，现在看来他做出了错误的决定，导致让克洛文明走向灭亡了”。
　　江铭站在云层之中，如果他不停下的话，整颗星球迎来的也只有灭亡，说到底也只是一个比地球强一些的文明，只要没达到顶级的科技文明，恶魔的力量就相当于是天灾，基本无解。
　　既不能为自己所用，还在一边观察着地球，要么臣服于他，要么干脆毁掉，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　他并不在意自己的行为是否正义邪恶与否，他只做自己觉得正确的事情。就算毁灭一个文明对他来说也不会有多少损失，本来也只是多出来的东西。
　　另一边，皇女带人直接闯入会议大厅
　　“我亲爱的父亲大人，你似乎让整个文明陷入到了危险之中”。
　　“我知道，我会接受议会的审判的，但是我们现在必须解决这一切的问题”埃兰疲惫地开口道，整个人就像苍老了数十岁一样。
　　“但是一切似乎已经无法挽回了不是吗？也许你现在就可以引咎退位了，让我来解决这个问题”。
　　埃兰难以置信地看着自己最看重的女儿此刻却在弹劾自己，埃兰有些愤怒地说道：“我做出的决定是经过议会许可的”。
　　但是当埃兰看向其它议员的时候，议员们都避开了他的目光。
　　不知道谁说了一声“我认为第一皇女希尔维亚适合接任帝国的王位”。
　　“我也觉得皇女适合”。
　　然后一群人都应和了起来。
　　埃兰都快气疯了，刚刚你们怎么不阻止我，现在都统一口径，只是他没想到竟然这么快，而且还是来自他女儿的背刺。
　　本来还想着挽一下结果再去接受审判，罪名至少轻一点，现在恐怕是这个机会都不给自己了。
　　皇帝埃兰无力的坐在椅子上，但是却没有一人站出来为他说话。
　　希尔维亚直接被推上了执政王的位置。
　　至于议员们想的是，这么大的锅埃兰自己背就够了，他们才不会一起背锅，这也是希尔维亚给他们的承诺，对方想要这个机会就给她，反正失败了就和她父亲一起进去了，他们也不损失什么。
　　在希尔维亚在到之前就已经暗中联系了议员们，以支持她获取王位为代价，她届时将不追究其他人这次的责任。
　　在其它继承人没反应过来的时候，她的好友星纹就已经提前告诉消息了，她果断做出了决定，要知道帝国皇位可不是那么简单的。
　　德智体美劳各个方面都需要竞争，而且还不止有王室成员参与，就算她在传闻上是当选概率最大的，但是谁也保证不了结果是什么样的。
　　只要自己以解决这场事件为功绩，那谁也阻拦不了她成为帝国的皇帝了，不过对她来说这也是一场豪赌，失败的话就是和她父亲一样的结局了。
　　希尔维亚叫来一辆飞行器，看向天空上的乌云，对驾驶员坚定地开口道：“送我上去，我要去见一下那位神明”。
　　希尔维亚钻进飞行器中，朝着江铭所在的高空迅速飞去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“希尔维亚殿下请注意，我们马上要穿过雷云了”驾驶员看着舱内换好飞行装备的希尔维亚说道。
　　飞行器朝着一大片乌云强行穿了上去，直到进入平流层才停下来。
　　希尔维亚进入到平流层后也看到了江铭巨大的身影漂浮在云层中，就像一尊踩在云朵上的巨人，简直就像是在神话中走出来的生命一样，恐怖的外表却让人不自觉感到敬畏。
　　希尔维亚不明白她父亲为什么会和这样的存在为敌，就算毁灭世界似乎也只在对方的一念之间。
　　江铭看着眼前的飞行器，终于等到上来谈判的人，既然他花了那么多功夫，想让他下去谈判是不可能的，想谈判就得自己上来。
　　希尔维亚看着江铭巨大的身躯看向飞行器，内心也是紧张到了极点。
　　江铭将飞行器抓在手上，巨大的飞行器在他手上却只是大一号的玩具。
　　飞行器舱门打开，希尔维亚咬牙走了出来，用飞行装置飞高空之中。
　　江铭看着眼前的希尔维亚，那一对堪比皇帝埃兰的角就已经说明了对方的身份，对方至少也是一个皇族。
　　“伟大的神明，我是来为我那愚蠢的父亲道歉的，他的无知触怒了你，我们将为你献上我们的文明，来换取您的庇护，还请您停止天灾”。
　　希尔维亚说完这些话的一刻，真的感觉自己就像神话里向神明请求原谅的祭祀一样，紧张的期待神明的回应。
　　江铭看着眼前渺小的希尔维亚开口道：“这并不完全是你父亲的错，但并不是每一个人在关键时候会做出正确的选择，
　　他站在一个帝国和一个文明的角度上来说他的选择并没有错，但是我并不在意他是否正确，你明白吗？”
　　“从此以后您的意志就是克洛文明最高的意志”希尔维亚冷静的说道。
　　江铭看着对方，没想到还挺上道的，果然这种觉得自己有点实力得先打一顿，不然不见棺材不落泪。
　　“你比你的父亲更聪明，我原谅你们了，取悦我，我将赐予你们恩赐，背叛我时你们也将承受我的怒火”。
　　江铭厚重的声音传到希尔维亚的耳中。
　　希尔维亚听到江铭的话也是松了一口气，她知道自己赌对了，如果对方真的想毁灭他们的话，就不会在这里等着了。
　　不过她的皇位已经稳了，现在她的功绩直接坐上皇位也没有人敢质疑，她可是冒着生命危险求得了神明的原谅，拯救了整个文明。
　　至于屈服神明的力量，那是当奴隶吗？那叫神明的随从。
　　江铭抓住希尔维亚，开始在天空中飞行着，恢复着他造成的异象，他每到一个地方，灾难就直接烟消云散，乌云密布也直接化作晴天。
　　这让原本在绝望之中的克洛星人就像又看到了希望，而一路上见证到这一切的希尔维亚感觉这一切就像是奇迹一样。
　　虽然使用科技也可以改变天气，但是也绝对做不到江铭轻描淡写的这种程度。
　　她觉得她那倒霉鬼父亲进去的一点都不冤，前车之鉴已经在这了，她要做的事就是抱紧这根大腿，恩赐的话说不定还能长生呢？
　　想到这里她两眼放光永生的帝国女皇，她似乎已经看到自己光明的前景了。
　　江铭带着希尔维亚纯粹是为了展示一下实力，那个皇帝竟然还看不起他龙爆破和引力，非要他改变天象。
　　看起来是最弱的西木，却是八大恶魔之一的原因找到了，虽然本体实力确实不强，但是对环境的影响是真的强大。
　　江铭在停止一切灾难后回到了王宫之中，所有人都敬畏的看着眼前这个天灾般的身影，一颗恐惧的种子也埋在了这些人的心中。
　　江铭并没有带走什么东西，反正这里已经成为了他的后花园了，有欧若拉之眼他随时都可以过来。
　　他也没有大肆地传播信仰，这些事就交给那些贵族做就好了，实际上控制了这些贵族就相当于控制了整个世界。
　　因为这个世界本就是畸形的社会，即便看上去平等，实际上阶级在一出生就划好了，血统本身就是最大的壁垒。
　　不过这个文明作为他的眷属的确不错，毕竟他可不会天真到觉得宇宙就人类一个文明。
　　知道有外星人的时候，他就知道这个世界的绝对不一般，虽然不知道是否存在宇宙创造者什么的，但是岁月史书就已经足够让他对这个世界产生怀疑了。
　　毕竟秘境里的宫殿和道具不可能是自己建造出来的，如果是天生就更离谱了，这和混沌至宝有什么区别？孕育出来的生命岂不是更恐怖？
　　他想了想在地球上还是老老实实的暗中发育，毕竟地球这地方一看就不一般，八大恶魔和不死神明这是一个普通星球能孕育出来的东西？
　　圣主就可以一条龙打穿整个克洛文明，也就是圣主当惯了土皇帝，眼界不开阔，执着于地球一亩三分地，和几个恶魔抢地盘，
　　他就不一样，直接开启星际时代，说不定还能开启多元宇宙，可能性还相当大。
　　外面发展科技，地球发展魔法，简直完美，还能借助克洛文明的科技研发魔法科技，刚好解决地球科技落后的问题。
　　实际上他原本的目的是拿科技提升地球科技发展，让魔法不至于太过偏科，毕竟魔法不适合大多数人，科技却是大多数人可以使用的。
　　虽然魔法和科技的终点可能都是一样的，但那只是高端情况，低级的情况科技是远超魔法的，毕竟魔法师可扛不住子弹。
　　本来他也只是感兴趣，但是没想到查看记忆片段后发现自己好像可以打的过，只能含泪拿下了。
　　当江铭带着整个人已经傻掉的船长回到飞碟里，一群人正围着魔法师让魔法师表演魔法，船长被江铭带走后，魔法师那是一点都不敢动，生怕外星人把他给干掉了，可谓是过的度日如年。
　　现在魔法师看到江铭回来了，那是感动的一个痛哭流涕，他差点以为自己要死在外星人手里了。
　　江铭看着几个克洛星人开口道：“我已经和你们皇帝谈妥了，现在克洛星已经是我的了”。
　　他们看向一边的船长，船长也只能无奈的点了点头。
　　几名船员一脸懵逼，离开才几个小时，他们母星被人偷了，而且人还是他们引过去的？这怎么听都是假的吧。
　　船员看向船长，船长只能无力的点头，直到船长拿出带着帝国印记的密函，所有船员才接受这个残酷的事实。
　　船长觉得这一切他有很大的责任，如果他不响应那个信号，那这一切就不会发生了，虽然新女皇给他升了职让他灰暗的人生多出一个亮点，
　　让他从一个偏远星系的探索部队小队长升为了高级军官，但是他还是有一种深深的愧疚感，他对不起自己的母星。
　　他会永远记住这一天的，不过这待遇真的香。
　　按理说这种职位怎么都轮不到他的，但是现在他却成为那些别人眼中逆袭的典范，这种感觉，真爽。
　　几名克洛星人痛哭流涕，才几个小时，他们就从文明观察者变成了开荒技术工人，换谁来了能接受啊！
　　船员看向一边咧开嘴笑傻笑的船长，船长见状也立马显得起来，只是嘴角的弧度怎么都掩饰不了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭回到自己的魔法间，看着容器中仅剩的两个魔气，雷之魔气和山之魔气。
　　天之魔气他已经吸收的差不多了，现在选择山之魔气还是雷之魔气他倒是有些犹豫。
　　山之魔气代表了体质，他吸收后体型必然迎来一次增长，防御力和力量也会得到提升。
　　但是现在他吸收了天之魔气的话会让他实力得到极大的提升，而天之魔气和雷之魔气的搭配是相辅相成，效果远不止一加一那么简单。
　　江铭想了想心中已经有了决断，将手抓向了雷之魔气，不过吸收雷之魔气并没有对他外观造成什么太大的影响，只是多了一些中苏的特征。
　　他张开手，电光在他的手上不断跳动着，雷之魔气想要获得成长，就需要去吸收雷电，不过这对他并非难事，现在的他自己就可以制造出雷雨天气。
　　“也许该让魔气饱餐一顿了”。
　　江铭感受着体内蠢蠢欲动的雷之魔气，消失在了原地。
　　老爹古董店
　　成龙看着窗外阴云密布黑沉沉的天空，无数的雷光在乌云中跳动着。
　　“龙叔，这种天气是很难见到的，实在是太酷了，我想出去拍几张照片”小玉趴在窗台上看着不断跳动雷蛇说道。
　　“不过我不记得天气预报说过今天会下雨，打雷天气小孩子不能在外面”成龙抓住想要溜出去的小玉认真说道。
　　另一边老爹拿着一个追踪器跑到窗台上，对着天空中的雷云，追踪器疯狂转动：“哎呀成龙，这不是正常的雷雨天气，是黑气”。
　　“别开玩笑了，老爹，怎么可能有恶魔到雷云里面去，是恶魔中苏~”成龙好像意识到了什么。
　　“恶魔中苏已经被关进地狱了，这是恶魔中苏的魔气”老爹解释道。
　　“老爹可是我们怎么才能吸收魔气呢，要飞上去吗？”成龙看着天上的雷云问道。
　　“如果你想被电成焦炭的话，老爹还不想”老爹打在成龙的头上。
　　“嗷~~”成龙摸着头看向天空也是有些忧虑。
　　江铭此刻正在在雷云之中不断吸收着雷电，雷电打在的身躯上，就像电疗一样，让他整个身体都感到酥麻感。
　　不过中苏不会飞，那是怎么吸收雷电的？也难怪中苏和西木关系那么好。
　　电光不断在他的身体里游走着，体内的雷之魔气不断提升着他的力量，身体上也出现了雷电般的纹路。
　　江铭看着下方，手中凝聚出一道雷电扔了下去，将一块巨石直接炸碎，这还只是随意一击，雷电不管在哪攻击力都是名列前茅的存在。
　　等他吸收完山之魔气，他的剧本也该开始了。
　　随着魔气的增多，江铭也感受有一股力量加持在自己身上，有点像气运和势，又有点像位格，同时也在改造着他的灵魂。
　　大恶魔几乎都具有不死性，这里并不是指身体上的不朽，而是力量和灵魂还有意志的不朽。
　　圣主可以被摧毁，但是圣主的灵魂又是不死的，即便圣主的力量具现的符咒被毁，这份力量也不会消失。
　　他有预感，在他吸收完八大魔气后，他在黑气中占据的位格也会对他的灵魂完成强化。
　　江铭吸收完雷电没有回去，而是出现在了火星上。
　　江铭看着荒芜的火星，看起来确实有些荒凉了，不过他来改造一下就好了，恶魔的力量可不是只能用来破坏的。
　　严格来说恶魔应该才是掌握了地球的权柄的神明，不过坏事干得太多了，被代表正气的八仙收拾了。
　　拥有这些力量的他完全有能力恢复火星生态，将改造火星变成另一个基地。
　　而且火星是太阳系内和地球环境相当接近的了，改造起来也相对简单很多。
　　江铭双手按在大地上，黑色魔力在迅速覆盖整颗火星，将整颗火星变成了一颗黑色的星球。
　　江铭改变着火星的引力，确保火星处在合适的位置，随后飞入空中改变着火星的大气环境。
　　江铭进入地底，看着地下大量的冰块，不断在冰块中移动着，所过之处冰块都化成水。
　　原本干涸的火星表面竟然慢慢的出现了大量的水，不断涌出地面形成湖泊和海洋。
　　江铭飞在空中看着充满了水的火星：“是时候下一场大雨了”。
　　原本不会下雨的火星不知道多少年了再次下起了大雨，大气环境也在不断地被改变着，直到形成一个稳定的循环。
　　江铭看着下方自己的杰作，接下来只需要加上一点植物和生命就够了。
　　不过植物和生命并不在自己的能力范围内，八大恶魔基本都是改变环境和掌握元素的能力，改造生态还行，创造生命就难为他了。
　　这些东西只能在地球上运过来了，现在还是需要火星完成一个稳定的生态再引入生命。
　　植物的事他不用自己担心，地球上的一些国家发现火星的变化后，自然会有人来开拓火星的。
　　没多久某航天部门就发现了火星的异常变化
　　“火星的大气浓度已经迅速上升，而且疑似出现了水源”。
　　“这不能，这简直比上次月球移动轨道还要疯狂，除非上帝打算再次创造世界了”。
　　“其实我一直是一个虔诚基督教徒”。
　　“得了吧，你从来都不祷告，甚至都不去教堂”。
　　“嘿~也许我们可以提前开启星际殖民时代了，我们一定是最先占领火星的”。
　　一群人在对火星的问题上讨论着，不过也仅限于大国。
　　没多久一个名为火星开拓者的计划就被推出来了，免费送人去火星长期度假。
　　十三区内，小玉拿着一份报纸看向布莱克问道：“这个免费去火星基地度假是真的吗？”
　　布莱克想了想说道：“是的，但是我建议去，实际上这是一次火星殖民”。
　　“太酷了”小玉睁大眼睛说道。
　　“如果你当过开荒者就不会这么想了，小玉”。
　　江铭看着手里的报纸，抿了一口茶。
　　实际上他回地球后就把消息传开了，这种事情当然是人越多越好了，不出所料基本上有能力的都想分一杯羹，就像殖民者发现新大陆了一样。
　　提前去了就可以名正言顺的占领地盘，所以基本上都不会放过这个机会的，但是整个火星都是他的，到时候等发展的差不多了就可以放东西进去了，
　　比如一些魔法生物，还有圣主的巨龙，还有外星人和一些实验基地，都放在地球上多少有些不太放心。
　　他想要在火星上建立一个一个更加野蛮的生态，像金刚岛那样的星球，这样以后都会方便很多。
　　至于火星上出现生物的事情，既然火星变成这样就够离谱了，再离谱一点应该也没关系吧！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭走在华国熟悉的街道上，看着这熟悉的一切，这也是他开始的地方。
　　魔法兄弟会已经搞定了，黑巫师协会交给刀龙，至于法师联盟上面已经有他的人了，一切只要等待时机成熟就好了。
　　至于他为什么来这里，这里可是八仙的起源地，就算那些八仙的后代已经没落了，但是这片大地上绝对还有着魔法底蕴存留。
　　他要的是整个世界，而不是一个美国，所以这里他也要提前布下棋子，确保自己可以掌控这里。
　　江铭站在高楼上，看着下方一个在摆着地摊的青年，任谁也看不出来那是八仙的后人，虽然血脉已经很稀薄了，但的确是八仙的后人没错了。
　　“没想到八仙的后代已经沦落到这种地步了”江铭看着下方的青年说道。
　　想想也是，八仙多久之前的人物了，少说也有上千年了，都经历多少次王朝的更迭了，没落也是正常的。
　　八仙的后代就是他的目标，既然泯然众人了，那他就给他们力量，不死神明的后人再拥有恶魔的力量，这一定非常有趣。
　　江铭看着对方慢慢消失在黑暗里。
　　吕修在地上摆着摊，看到几个小混混朝着这边走来，这边也不止他一个摆摊的，应该也不会找上他。
　　几个染着黄毛的混混走在在各个摊位，摊位老板都露出勉强的笑脸递上钱。
　　吕修看到这一幕觉得整个人都不好了，他今天摆摊啥也没赚到的哪里来的钱交保护费。
　　吕修看着几个混混快走到自己的摊位了，心一横推着自己小车想要慢慢离开这里。
　　“那边那个家伙，你要干嘛？”
　　吕修还没离开几步就被发现了，他当即撒开脚丫就跑，但是推着小车哪里跑得过呢？没一会就被追上了。
　　三个混混看着吕修面带嘲讽的说道：“你小子挺能跑的，你想跑哪里去啊？摆摊还不交保护费，不知道这一块是我们罩的吗？”
　　“大哥这小子没钱！”一个混混将吕修的车子翻了一遍。
　　“那就把他车子砸了，让这小子长点教训”带头的混混凶戾的说道。
　　“我的车！”
　　吕修大叫道想要阻止，，但是一个人怎么打得过几个人呢？吕修被按在地上一阵拳打脚踢，只能眼睁睁看着自己的车子被砸烂。
　　一群混混在砸完吕修的摊子，原地就只剩下头破血流，躺在地上神志不清喘着粗气的吕修。
　　吕修不断挣扎想要做点什么却什么也做不了。
　　“你想要改变命运吗？你想要让那些欺负你的人付出代价吗？”
　　一道声音传到吕修的耳中，他已经出现幻觉了，他要死了吗？吕修认命的躺在地上，纵使有再多不甘也只能叹息。
　　他恨这个不公的世界，他恨那些欺负他的人。
　　江铭看着吕修那痛苦和愤怒的眼神，笑着说道：“不错的眼神，那我就当你同意了”。
　　声音的再次传到吕修的耳中，下一刻吕修感觉浑身一轻，身上的疼痛竟然全部消失了。
　　吕修爬起来看着自己身上，竟然连一个伤口都没留下。
　　但是吕修还没反应过来是怎么回事，他就看到自己面前的一个黑影将将一束光芒射到了他的身体里。
　　但是下一刻他感觉自己浑身上下都在被烈火灼烧一样，血肉都要被蒸发一样。
　　江铭看着趴在地上哀嚎的吕修开口道：“这是我给你的馈赠八仙的后人，去让世界感受你的怒火吧”。
　　等到吕修感受到了身体的灼烧感消失后，拔下自己的衣服，发现自己的胸口多了一个龙形纹身。
　　而且他感觉自己现在身体充满了力量，而且自己体内还多出了一股力量，他的手一张开竟然凭空冒出了火焰，他可以操控火焰了。
　　吕修难以置信的看着手上的火焰，他没想到这种故事里的剧情真的有一天会发生在他的身上。
　　他再看向黑影的时候发现黑影却早就消失了，就像从未出现过一样，但是胸口的纹身告诉他这一切是真的，他拥有超能力了。
　　吕修看向那群混混消失的方向一把火将自己摊子烧掉，他要让那些欺负他的人付出代价，他要改变他的命运。
　　黑暗中一双眼睛看着离开的吕修发出了一声不可察觉的笑意。
　　正是江铭让吕修拥有了力量，而所谓的超能力只不过是对火气做了一些小改动而已。
　　但这并非是没有代价的，当对方用超能力获得金钱名利，权力的时候，发现自己的身体上开始长出鳞片变成怪物的时候就会知道代价是什么了。
　　保留人类的外表，但是却拥有魔气的能力，不过使用的越多就会越难以压制，最后变成被魔气感染的怪物，而只有他能解决他们的问题。
　　如果吕修不愿意舍弃力量的话，那他就得在抛弃拥有的一切和变成怪物之间选择一样，最后只能求助于自己。
　　毕竟天底下可没有免费的午餐，这份力量本身就是最大的约束。
　　而拥有这份力量的人，当他的剧本开始的时候，必然可以在一众普通法师中脱颖而出，进入掌握核心权力圈子。
　　而他只需要掌握拥有力量的人就够了，不过只靠一个吕修远远不够，他需要更多的人。
　　江铭不断地观察着人群，原本他以为八仙的还会存留不少底蕴的，没想到法师传承竟然比他想象的还要落寞。
　　完整一点基本都只在一些小家族里面传承，能出来一两个像样的法师就差不多了，都是小猫两三只，实力普遍较低，像大法师那种级别更是没有一个。
　　似乎那些老古董并不想将气魔法的传承传下来，不过这也和正气还有科技发展的原因有关。
　　正气长期压制黑气已经让世界的上限变得越来越低，也不适合气魔法的存在了，当然如果没有他的话，气魔法再过一些时间就会越来越没落。
　　不过这样也好，那些法师传承越弱的话，他的目的就越容易成功。
　　只要拥有一点魔气，就远超那些学了十几年魔法的了家伙，更别说还是传承缺失的那种。
　　江铭不断找着那些有潜力的人，将魔气分散出去，就像撒下一张巨大的网，而他只需要静静地等待收获就好了。
　　江铭刚种下一个魔气印记，身后就出现了白胡子的老头对着江铭缓缓劝说道：
　　“这位先生，你将这些东西分给他们是害了他们？”
　　江铭转身看向身后的老人冷笑道：“没想到遇到一个识货的，这事讲究一个你情我愿，都是他们自己同意的，怎么能说我害了他们呢？难道只许你们拥有力量，别人不能拥有？我只是给了他们一个改变命运的机会”
　　白发老者看着江铭：“你这是在强词夺理，他们没有经过修行就得到了这样的力量，控制不住自己的欲望就会造成更大的灾难”。
　　“看你练了这么多年也就这个水平，要不我给你一份?”江铭不屑的的说道。
　　白发老者一听，立马换了一副表情完全没有之前那副大义凛然的样子，谄媚的看着江铭说道：“多谢大尊！”
　　果然是一个老奸巨猾的家伙，江铭照旧这个家伙老早就跟着他了，虽然有点实力，但是身上气弱小的可怜。
　　江铭早就猜出来这家伙想干什么了，不过他也没拆穿对方，这种越贪婪的人对他来说越多越好好。
　　对他来说不过是一缕魔气而已，完全不影响他的实力，送出去又怎么样。
　　江铭看着对方离开的身影冷冷一笑消失在原地。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　天空被乌云覆盖，闪电在雷云中不断游走着，最后都汇聚到一个巨大的身影体内。
　　直到雷云中的雷电被吸收完毕江铭也睁开了双眼，喃喃道：“雷之魔气已经吸收的差不多了，该吸收最后一个魔气了”。
　　说完江铭巨大的身影就消失在了乌云中。
　　江铭回到自己的魔法间，看着面前容器内的最后一个魔气，波刚的山之魔气。
　　吸收完这最后一个魔气，他八个卦象就都集齐了，他也将获得超越八大恶魔的力量。
　　江铭毫不犹豫地将手伸进魔气储存罐内，一把抓住山之魔气，将其吸收进了体内。
　　江铭身影再次消失，他并没有选择在那里吸收魔气，而是出现在一个巨大的仓库里。
　　山之魔气需要大量的食物才能发挥真正的威力，江铭恢复到恶魔形态，将仓库内提前准备好的食物不断地塞进口中。
　　随着他不断的进食，他的体型也在不断增大，很快就将仓库顶开了一个大洞，但是他腹中的饥饿感提醒他这还远远不够，他还需要更多的食物。
　　江铭看着已经空荡荡的仓库，飞向远处的一家食物工厂。
　　老爹古董店内，成龙慌慌张张的的跑到老爹的房间里叫道：
　　“老爹，恶魔出现了，布莱克警长说恶魔出现在了一座食物加工厂”。
　　“我知道了，老爹的魔力追踪器和黑气探测器都发现了”。
　　成龙看着一边在地上疯狂转动的追踪器焦急的问道：“为什么老爹你不着急啊，我们得快点去阻止恶魔，老爹”。
　　老爹打在成龙的头上说道：“老爹着急有用吗？还有老爹降伏恶魔要准备东西，你打算让老爹空着手去降伏恶魔吗？”
　　成龙摸着头也是觉得有些不好意思。
　　当成龙和老爹开着车赶到的时候，正好看到坐在工厂边，像是往袋子里抓零食一样进食的江铭。
　　“咕咕咕~”一阵肚子咕咕叫的声音传到成龙和老爹耳中。
　　成龙和老爹齐齐看向旁边的特鲁，特鲁不好意思的摸着肚子说道：“抱歉，他吃的太香了，我也看饿了”。
　　“也许这个大胖子应该回去加餐”小玉在一边说道。
　　“小玉~你怎么在这里，算了我已经习惯了”成龙看着突然出现的小玉说道。
　　“拜托，这可是恶魔诶，超酷的龙叔！”小玉一脸无辜的看着成龙说道。
　　成龙也是显得非常无奈，只能看向一旁的老爹问道：“现在我们该怎么降伏他呢？”
　　老爹将魔力追踪器递给成龙说道：“你拿着魔力追踪器靠近点，我改造了魔力追踪器，也许可以一次性将八个魔气吸出来，不过也可能一个都吸不出来”。
　　“那岂不是说我在赌博？”成龙听完老爹的话瞪大眼睛说道。
　　但是看到老爹的眼神，成龙也只能拿起魔力追踪器硬着头皮靠近江铭。
　　“不用担心，老爹到时候会念魔咒的”老爹在一边安慰道。
　　江铭一口一口的往嘴里塞着食物，突然就听到一阵熟悉的咒语。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　江铭放下食物，转头看向身后，老爹正拿着河豚和干蜥蜴在念着魔咒，成龙正在他的背后拿着魔力追踪器对着他。
　　“成龙？”
　　成龙看到自己被发现，只能尴尬的对着江铭打了个招呼：“好久不见啊！”
　　“的确好久不见，也许我应该请你吃一顿最后的晚餐”。
　　江铭伸手朝着成龙抓去，成龙见状撒腿就跑。
　　“老爹你好了没有啊！”
　　成龙感觉自己除了跑火车那次再也没跑的这么快过了。
　　江铭看着成龙，一把将成龙抓住，将成龙手里的魔力追踪器抢过来，两根手指轻轻一撮，魔力追踪器就变成了碎片。
　　成龙看着自己面前盯着自己的一对猩红眼睛，他感觉整个人都不好了。
　　但是他发现老爹还没有停下念咒，特鲁和小玉也拿着两节章鱼须念着魔咒，成龙发现自己好像被老爹当成诱饵了。
　　“反向魔咒”
　　江铭看着这个架势，这不就是对付恶魔小龙的反向魔咒吗？地面突然裂开一道连接地狱巨大的口子，不断地吸收着周围的事物，包括江铭。
　　“老家伙，你想将我和魔气都放逐到地狱，可是现在已经太晚了，你想用这种方法放逐我，除非我自己钻进去”。
　　江铭将成龙扔向三人，特鲁将飞过来成龙接住。
　　江铭站了起来，虽然洞口的依旧吸着他，但是并未出现他被吸入地狱的场景，他的身上可不止八大魔气的力量，他的魔气可比恶魔小龙强多了，而且他还有圣主符咒的力量，同样的方法对他是无效的。
　　江铭不断升起，飞到空中，电光眼射向四人，特鲁见状抱起三人就跑，堪堪躲过江铭的攻击。
　　被打断的施法三人的念咒停止，洞口也逐渐关闭。
　　江铭站在天空上看着四人并没有再攻击，而是看着老爹开口道：“由正气主导的世界该结束了，黑气被压制的太久了，世界需要平衡，
　　为什么世界上总是需要大恶魔来填补空缺，你作为大法师的弟子应该比我更加清楚，阴阳的不平衡只会导致世界的衰落。
　　不死神明对人类过度偏爱实际上是对世界的伤害，恶魔的出现实际上是世界的自救，你们保护了人类，却也毁灭了世界的希望，我将结束这一切”。
　　老爹听完江铭的话沉默不语，他又何尝不知道呢？可是作为人类和大法师的弟子，他能选择的也只有一条路。
　　“好了，现在就让我来改变这个世界吧！”
　　江铭直接飞向高空消失在了云层之中，随着江铭的消失，天空云朵也逐渐变成了红色，并逐渐向整个世界蔓延。
　　江铭正漂浮在空中，巨大的身躯被一团黑气所笼罩着，八大魔气以一种奇特的方式融合在一起，他即将在这里完成最后的蜕变。
　　外界的变化依旧在不断变化，老爹看着天空中不断蔓延的红云，难道他真的做错了吗？不过这一切似乎已经不是他所能阻止的了。
　　“抱歉，大法师！”老爹失落的用只有自己一个人才听得到的声音说道。
　　随着异变的不断扩散，所有人都发现了天空的异变，一些黑暗生物的更是感觉到了黑气的大幅度提升，不同地方的刀龙和芭莎更清晰的感知到了这种变化，齐齐抬头看向天空的某处。
　　英国魔法师的古堡内，魔法师们也发现了变化。
　　魔法师的首领看着天象的异变看着一众魔法兄弟会的成员宣布道：“诸位，恢复我们魔法师地位的时候到了”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　天空中笼罩着江铭的黑气不断翻涌，就像孕育着什么东西一样，黑雾不断的收缩，最后露出一个天灾般恐怖的身影。
　　江铭感受着自己体内澎湃的力量，他从未感觉如此好过，他可以轻而易举的使用任何一种魔气力量。
　　体内的魔力更是庞大到难以想象的地步，八种魔气汇聚在一起并不是一加一那么简单，更何况是经过他成长过的魔气。
　　八种力量代表的卦象都蕴含在他的体内，就像一个小世界在他的体内一样。
　　他随手制造出一个镜像，看看自己现在的模样。
　　庞大身躯如同青铜铸就一样，庞大却不臃肿，看上去便充满暴力的美感。原本两侧的骨刺和水之魔气的触须融合在了一起，像水纹一样在两侧飘荡。
　　头上代表地魁一对犄角变得更加尖锐修长，像是龙角与地魁的恶魔之角的结合。双手多出了一副刻有云纹和雷纹图案的臂铠。
　　背后的一双蝠翼变得更加巨大，也变得更加具备力量感，上身是像地魁的图案和合中苏铠甲融合成的一套鳞甲，下身是圣主合咒蓝的一副组合成的战袍。
　　江铭的面部依旧带着明显的龙类特征，眉心还留着咒蓝那标志性的紫色珠子，远远看去就像神话中走出的图腾，带着一种恢宏和远古的气息。
　　江铭看着自己现在外貌觉得很是满意，至少不像恶魔小龙长的那样草率，他的身上更像是一种完美的融合，而不是简单的拼接。
　　不过现在该给世界增加一点东西了。
　　江铭巨大的爪子在虚空中一划，空气就就像被划出一道巨大的口子，一个巨大的通道凭空出现，通道背后隐隐听得见怪物的嘶吼声。
　　江铭巨大的双手抓住裂缝的两端，将通道彻底打开，无数长蛇一样的怪物在通道中蜂拥而出，朝着地面扑去。
　　他看着那些怪物朝着地面扑去，好的剧本怎么能没有演员呢？他的舞台已经搭好了，就该他们表演了。
　　原本天象的异变就已经足够让人恐慌了，伴随着怪物的出现，一些末日降临世界毁灭，灵气复苏的消息被不断传播，越来越多人的人相信世界一定发生了什么变化。
　　而政府安抚政策此刻却显得相当无力，怪物都飞到面前了，你和我说不要相信谣言？
　　一些知情人虽然知道是黑气复苏了，但是也无力阻止，毕竟再怎么解释也是无力，只能帮忙消灭魔物。
　　然后一群普通人人就发现了这个世界竟然还有魔法，他们身边竟然活着一群会魔法的人，而他们活了这么多年却什么都不知道。
　　如果不是发生异变怪物出现，他们估计这辈子都蒙在鼓里，法师和一些异能者的出面，让人们更相信灵气复苏的传言。
　　英国伦敦
　　在发生异变的时候，一群穿着蓝白色法师长袍的人就现在了街头，不断用魔法消灭着出现的怪物，向人们宣扬着魔法师和世界复苏。
　　魔法兄弟会也瞬间被许多民众拥护，会魔法的魔法师出来都说是真的了那还有什么好争议的呢？
　　世界各地都不断发生这种状况，网络上也不断在传播着，就像一张巨大的手在不断操控着一切。
　　就连政府都相信了世界复苏的言论，毕竟恶魔法师都出现在自己面前，嘴硬都没用，关键是他们作为政府竟然不知道世界上有那么多法师。
　　江铭看着混乱的世界，一切都在按照他剧本前进着。
　　不过这些怪物还远远不够，这些低级怪物想要消灭并不难，消灭后就会消失，实在是太弱了，还是来一些有趣的东西的吧！
　　一个黑影士兵出现在一尊穿着巨大鞋子的雕像旁，将一杯水倒在雕像上，雕像竟然慢慢的活了过来。
　　“怪腿杰克回来啦！”
　　江铭出现在一片湖泊上，在魔法的烟雾中一群绿油油的鱼人。
　　“几只可爱的鱼人一定会把人吓坏的，食羊兽也许是一个不错的怪物”。
　　江铭留下一堆鱼人后消失在了原地。
　　江铭释放怪物后，接下来只需要等待事情发酵就好了，魔法已经彻底暴露在所有人眼中了，既然出现了就一定会有人追求，谁能眼睁睁看着别人有超自然的力量，而自己却没有呢？
　　有差异就会有不公，有不公就会有欲望，当欲望出现的那一刻就已经在他编织好的网中了。
　　吸血鬼杰库拉已经开始制造了，瓦龙正在传播黑气魔法，他制造出来的怪物也开始放生了，正气一边倒的局势已经不复存在了，阴阳开始逆转了。
　　成功后就是正气组织和黑气组织进行竞争了，而不是完全集中在一个恶魔和气运主角上，他已经开始好奇后面的发展了。
　　不出所料，在花费大功夫消灭了大部分魔物后，许多地方就成立了魔法部门，也认可了魔法组织。
　　魔法兄弟会也直接一跃成为了英国当红的被官方组织认可的魔法组织，一些国家就开始吸纳法师和异人组建法术部门，想要学习魔法和长生，吸血鬼也是一个不错的选择。
　　不过这之间中多多少少都有着江铭的影子。
　　老爹有些疲惫的坐在古董店里，无论是黑气上升还是出现的魔物都让他有些疲惫不堪。
　　布莱克这时候刚好推开了老爹古董店的大门，泡茶安慰老爹的成龙刚好看到进来的布莱克。
　　“布莱克！你怎么到这里来了？你们最近不是应该很忙吗？”成龙看着突然到来的布莱克有些意外地问道。
　　“最近的确很忙，不过我有一件事想过来拜托老爹”布莱克认真的说道。
　　“找老爹？”成龙有些惊讶，毕竟布莱克每次有事都是来找自己的。
　　“你知道了，上面本来不相信魔法的，但是现在到处飞的恶魔让上面人觉得有必要组建一个国际的魔法部门，我是来邀请老爹去当魔法顾问的，毕竟老爹是我见过最优秀的法师了”布莱克说出了自己这次来的目的。
　　“不过这件事我需要问问老爹，你知道的老爹有时候是很固执的”成龙说道。
　　“啊哦~”成龙感觉自己的头被打了一下。
　　“老爹都听到了，你在说老爹的坏话！”老爹不知道什么时候站在了成龙后面。
　　布莱克看到老爹连忙开口道：“老爹，世界需要你的帮助！”
　　“可怜老爹一大把年纪了还要这么忙碌！”老爹拿起热茶喝了一口，语气有些无奈的说道。
　　布莱克听到老爹的话心中一喜：“这么说老爹你是答应了？”
　　老爹叹了一口气说道：“你都这样说了，老爹不同意还能怎么办呢？”
　　另一边江铭正在和一个官员喝着茶，官员感谢的说道：“感谢你对国际法师协会的支持，还有法师的推荐”。
　　江铭笑着说道：“为国际安全事业做出贡献是应该的，而且老爹是一名优秀的法师，我相信一定可以培养出更多优秀的法师保护国家和世界免受恶魔的侵害”。
　　江铭看着对方，不过这下正气位置也快归位了。
　　布莱克请老爹当魔法顾问正是他背后操作的，布莱克去邀请老爹的话成功率是相当高的，如果正气没有老爹的压轴，平衡黑气和正气的话他会很苦恼的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　吸收完八大魔气后，而且他的布局也慢慢的开始了，他反而闲了下来，因为剩下来的只需要交给时间就够了。
　　江铭想着自己的能力，也许他应该来上一次时空之旅，毕竟他现在的能力足够他完成时空旅行了。
　　不过他还需要做一些准备，毕竟这个能力他也不是很熟练，他也无法确定会发生什么，万一他像美国女孩一样找不到回去的路就好玩了。
　　他出现在刀龙的古堡里，看着在台上冥想刀龙开口道：“刀龙，魔咒研究好了吗？”
　　刀龙睁开眼，抽出一张纸控制着飞到江铭的面前：“这个魔法会让你找到回家的路，不至于在那些空间中迷路”。
　　江铭接过写有魔咒的纸看了一下，效果的确符合他的预期，刀龙不愧是活了这么多年的黑气巫师，脑子里的魔咒确实挺多的。
　　有了这个魔法他就不用担心找到不到回来的路了，而且还可以在其它世界留下印记定位。
　　不过在离开之前，他还有一件事要做，就是解决一下隐患。
　　江铭进入到阴影世界，在阴影世界里不断移动着，周围的怪物在靠近江铭后立马就逃得远远的了。
　　江铭看着手上的追踪器，朝着一个方向移动着，直到他看到一个漂浮着的橙色面具，和法术大全上的一模一样。
　　江铭拿起面具，塔拉的面具！
　　他之所以要来拿塔拉的面具，是他发现莲花寺外的隐形围墙被入侵了，莲花寺里他可是放了八副面具，想想都知道是谁去了，现在的黑气程度塔拉复苏也是很正常的。
　　要不是莲花寺月圆之夜才会出现，估计塔拉都能进去把面具拿走了，要知道塔拉和黑影面具的联系可是相当紧密的。
　　与其等着塔拉去偷他的家，还不如他先把塔拉的家偷了。
　　事实的确也是如此，正在莲花寺外转悠的塔拉，正想着如何进入那片被隔离的空间，里面可是放了八副暗影面具，也不知道是哪个混蛋放进去的。
　　塔拉像是突然感觉自己什么东西被人动了，就像自己刚出门就听到自己保险柜被人打开的声音一样。
　　“不好，我的面具！”
　　塔拉突然想起了什么，直接潜入阴影中消失不见。
　　江铭拿着塔拉面具正准备离开，暗影世界竟然隔绝了欧若拉之眼的联系，让他无法直接离开，只能让黑影兵团带着自己慢慢离开。
　　江铭突然停了下来，因为原本带着自己离开的黑影兵团站在原地不动了，他不想回头看，他讨厌权限狗。
　　黑影士兵直接消失，江铭回过头看着一张带着胡子的巨大面具正死死的盯着他。
　　“我就知道会发生这种事！”江铭看着塔拉说道。
　　塔拉：为什么你偷了我的你面具，还一副是我的错的样子？
　　“小偷，把我的面具还给我，还有解除你把暗影将军面具藏起来的魔法”。
　　江铭把面具往衣服里塞了塞。
　　“我看到了，快点把我的面具交出来！”塔拉没想到竟然还有被他抓了个现行还藏起来不认账的，他又不瞎。
　　“这面具真的不是你的，你叫它一声它又不会答应你”。
　　“面具和我长得一模一样”塔拉开口道。
　　“和你长得一样就是你的？难道就不能是假的吗？”
　　怎么会有这样的无耻之徒，他已经无法忍受了，一道念力冲击朝着江铭撞击而去。
　　不过念力冲击并没有伤到江铭，而是直接被击飞了。
　　江铭拿出面具晃了晃说道：“想要你就来拿啊！”
　　江铭一边躲着攻击，一边拿着面具在塔拉面前嘲讽：“你这大脑袋的攻击看起来并不好用”。
　　塔拉发现自己虽然每次都能打到江铭，但是面具始终拿不到。
　　巨大的面具突然变成一个人形，直接朝着江铭一脚过来想抢走面具，但是靠近后塔拉发现自己自己被一只巨大的手臂抓住了，而手臂的主人正是江铭。
　　“既然你这么想要，那我就给你戴上吧！”江铭看着被自己攥在手里的塔拉说道。
　　塔拉看着江铭拿着面具就往他的脸上贴过来，他想反抗可是被牢牢地抓住了，只能眼睁睁地看着面具按到他的脸上。
　　“不~~~”塔拉发出凄厉哀嚎，双手想要将面具取下来却无济于事，整个身体直接被吸入了面具之中。
　　“不会动的面具才是好面具”。
　　江铭拿起已经没有动静的面具，不骗塔拉现出原型怎么戴面具呢？现在只要没人戴上这副面具，塔拉基本就不可能复活。
　　至于收服塔拉就算了，他拿了人家的兵，还要人家听自己的，关键是塔拉的黑影兵团权限高于自己，他能控制黑影兵团就够了，没必要再多出来一个将军。
　　最后的隐患差不多解决了，留一个塔拉在家说不定什么时候回来地球就变成终极黑暗了。
　　江铭将塔拉的面具放好，拿出刀龙给他的那张记录着魔法的纸。
　　实际上这个魔法是定位技术，只要在相应的世界留下坐标，就可以凭借魔法感知到这个世界的位置，这样他就不用担心会迷路了。
　　江铭回到自己的魔法间，将魔法信标制作出来。
　　看着手里一串魔法信标，他当然不可能只做一个了，其它世界也可以留下。
　　江铭留下一个魔法信标，接下来就可以看看自己的能力，他什么也没带，因为他现在就是世界上最值钱的。
　　江铭感受着自己体内的异能，以此为根基将魔力注入其中，一个宛如黑洞的黑色通道在他的面前缓缓出现。
　　他伸出一只手伸入其中再收回来，手并没有发生什么异常，看到没什么危险江铭走入黑色的时空通道中，
　　江铭进入时空通道后，房间内的通道也随之消失，就像什么也没发生过一样，只留下一个吊坠一样的魔法信标留在原地。
　　江铭一进入时空通道后，就感觉自己在不断下坠，一种失重不断传来，原来没事都是假象，他用能力稳住身形才没被当成大礼包随机送到某个世界。
　　他在时空间隙的通道内看着时空乱流中不断闪过的世界，有的只能看到一些画面。
　　江铭突然看到一个世界，一个穿着斗篷飞在天上的男人一闪而过。
　　难道是DC超人的世界？毕竟天上穿着斗篷飞的应该就超人了吧。
　　超人的世界上限可不低，不仅有多元宇宙还有大全能宇宙，上限可不低。
　　江铭对着这个世界打开通道进入到那个世界中。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭打开通道后直接落在了自由女神像上，江铭站起身，果然能力用的还是不够熟练。
　　江铭看着脚下的自由女神像陷入了沉思，哥谭市有自由女神像？
　　好消息是他还在老美，坏消息是他不知道自己在哪个世界。
　　当他抬起头看到不远处一块巨大海报，上面一个笑容和蔼的金发男人的时候，他已经知道自己来哪了。
　　他看到的根本不是超人，而是超人的现实版祖国人。
　　黑袍纠察队仿佛就是为了专门讽刺那些超级英雄的，超人类的出现出现是会拯救世界还是满足自己的欲望。
　　黑袍纠察队里的超级英雄更加现实和黑暗，不过他喜欢这样的世界。
　　虽然不是DC，但是也有可取之处，比如可以批量制造超人类的5号化合物，还有超人的低配版祖国人。
　　虽然是超人低配版，祖国人一个人其实就可以单刷西木和啸风了，而且祖国人的能力就相当于具备好几枚符咒，而且一些能力还是符咒不具备的。
　　江铭试了一下欧若拉之眼，发现竟然用不了，应该是世界的规则不同，好在符咒和其它魔气的魔法能力还在。
　　江铭没办法只能慢慢朝着地面飞去，不过江铭的行为也很快被人发现了，毕竟能飞的超级英雄可不多，目前已知的也就祖国人一个，现在竟然出现第二个了。
　　“天上飞着的是哪个超级英雄，我怎么没见过？”
　　“竟然还有人可以像祖国人”。
　　“他一定是新的超级英雄！”
　　江铭刚落地，就被一群孩子围住了，超级英雄在这个世界还是很受欢迎的，毕竟沃特公司宣传的确实不错。
　　“你是新的超级英雄吗？”
　　“你会加入超级七人队吗？”
　　“你还有其它超能力吗？”
　　江铭看着周围围着自己的一群孩子和超级英雄迷，当英雄的感觉似乎还不错，不过这更像是明星，
　　他可不想当祖国人那样被粉丝和关注度控制的明星，有超能力当然要当祖宗人了，干嘛还要每天去关心粉丝维持形象，是超能力不好用吗？
　　江铭看着周围的一群人笑着说道：“这是秘密”。
　　随后江铭冲天而起，直接消失在了空中，不过这也引来一众欢呼。
　　“我猜他一定会成为下一个祖国人”。
　　“不可能，祖国人是最强的”。
　　江铭可不管这些，他出来就是为了引起沃特公司的注意，沃特公司肯定会来找自己的，现在沃特公司一定很着急。
　　沃特公司集团的大楼里，一名信息监察人员看到网上别人上传江铭飞在空中的视频的时候就知道可能有大事发生了。
　　“快点通知玛德琳总裁，我这有一个大新闻”。
　　很快一群人就围在了电脑前看着江铭飞在空中消失在原地的视频，一边的玛德琳很清楚这代表着什么，一个不弱于祖国人品牌形象，
　　至于强过祖国人她倒是没想过这种可能性，祖国人是所有超人类里最强的了，目前世界上还没有出现过祖国人更强的了。
　　“我立刻需要知道他的全部信息，还有他在哪里，马上告诉我”。
　　玛德琳对一边的信息人员命令道。
　　就在沃特公司因为他忙的一团乱的时候，江铭正在酒吧里喝酒，他等着沃特公司来找自己就够了，至于自己的信息，他一个黑户有什么好担心的。
　　就在江铭喝着酒的时候，几名西装革履的公关人员就走进了酒吧，他也没想到沃特公司的人来的这么快。
　　拿着文件的阿什莉，来到江铭的旁边，微笑着说道：“你好，我们是沃特集团的，我们想邀请你加入沃特公司的超级英雄计划，方便聊一下吗？”
　　阿什莉没想到江铭看都不看她一眼，自顾自的喝着酒，这就让她有些尴尬。
　　“帮我把酒钱付了”
　　江铭说完直接走出酒吧，阿什莉看着江铭的背影只能付钱，毕竟江铭的能力实在是太少见了，给沃特公司带来的利益绝对是巨大的。
　　一群人就这样跟在江铭后面，但是又不好说什么，他们只是普通人，万一对方发怒他们可受不住。
　　阿什莉也有点后悔接下这个事了，看来对方似乎根本不想理她，这属于是碰上大爷了，不过能力强的超能力者都心高气傲也都能理解。
　　下一秒她就发现江铭消失在了他们眼前，找到的时候江铭已经走进了一家五星级饭店。
　　阿什莉拿出电话：“玛德琳主管，我觉得这个你可能需要亲自过来一趟，他好像还有超级速度的能力，我这边可能搞不定他”。
　　另一边的玛德琳接到电话听到阿什莉的话后眉头微皱，虽然意外不过这也代表着对方的价值更大，玛德琳沉声说道：“你那边先稳住他，我马上赶过去”。
　　另一边饭店里，阿什莉和一群公关人员看着江铭面前堆积如山的盘子，祖国人都没这么能吃吧！而且从头到尾似乎都没停下来过。
　　波刚的能力让江铭只要进食就可增强力量和防御，这些对他来说不过开胃小菜罢了，虽然他现在没有必须进食的要求，但是吃东西也是一种享受。
　　江铭打了一个嗝，看向一边的服务员：“继续上菜啊！你在这站着干什么？”
　　服务员看着桌子上的食物，他没想到江铭还能吃，要是对方付不起钱他估计都能被骂死，眼前这个大胃王看起来不像是很有钱的样子。
　　一边的阿什莉看出了服务员的犹豫，开口道：“你继续上菜，沃特公司会报销的”。
　　服务员听到沃特公司的名字后就立马去上菜了，沃特公司的公信力还是相当大的。
　　服务员刚出门玛德琳就推开门进来了，玛德琳看着桌子上摆满的盘子和旁边站着的阿什莉。
　　玛德琳看向阿什莉问道：“阿什莉，他人在哪？”
　　阿什莉指着一堆堆起来的盘子，玛德琳看向一堆盘子却并没有看到人。
　　盘子的高度早就将江铭盖住了，玛德琳这个角度只能看到一堆盘子。
　　玛德琳绕了一圈，才看到一堆盘子背后吃着东西的江铭，难以想象这么多食物都是一个人吃的，而且似乎还没饱的样子，要不是江铭和视频里的一模一样，他都怀疑自己是不是找错人了。
　　玛德琳露出一个职业微笑，看着江铭亲切地说道：“我是沃特集团的副总裁玛德琳，我想和你谈谈可以吗？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭抬起头看向玛德琳，这样才像样嘛，让阿什莉一个普通经纪人来和自己谈多少有点瞧不起他了。
　　看着江铭抬起头看向她，笑着说道：“当然可以了”。
　　“我们希望你加入沃特公司的超级英雄计划，我们可以为你打造独属于你的品牌，让你有机会成为祖国人那样的英雄”。
　　“我要直接进入超级七人队”江铭直接开口道。
　　“但是超级七人队不是随便可以加入的，我们需要看你的能力，不过以你的能力我相信你未来一定可以成为超级七人队的一员的”。
　　玛德琳听到江铭的话解释道，超级七人队可不是随便挑选的，每加入一位都是需要考量的。
　　江铭的眼中亮起电光，对着玛德琳冷冷的说道：“我并不是在和你商量知道吗？要么让我加入超级七人队，要么我让你现在就闭嘴滚出去”。
　　玛德琳看着江铭眼中的电光，她当然清楚这代表什么？祖国人的眼中也有着这种光芒，不过通常都是发射激光的时候。
　　“当然，凭你的能力我可以安排你尽快加入超级七人组”玛德琳看着江铭的电光眼立马说道。
　　看到江铭眼中的光芒散去，玛德琳松了一口气，也不知道江铭是从哪里蹦出来的，看上去对方的能力远比她想象的更加强大，简直就像另一个祖国人一样。
　　这样的能力加入七人队简直绰绰有余，再加一个改成八人队都没问题，这绝对可以成为他们沃特公司除了祖国人的第二个招牌，而且这种力量应该在她们沃特公司里面。
　　“不过我还不知道你来自哪里，甚至不知道你叫什么？”玛德琳脸上挂着职业的微笑，用让人感到亲切的语气问道。
　　即便才被江铭用电光眼威胁，不过这也看的出来她作为沃特集团副总裁的心理素质。
　　“我相信你们会解决这些问题的！毕竟你们是沃特公司不是吗？”
　　江铭看了玛德琳一眼，直接站起身，在背后的墙壁上用电光眼划出一个大洞飞了出去。
　　江铭走后，玛德琳收起笑容，看来有些麻烦，不过只要能给公司创造价值这又算得了什么呢？
　　而且沃特公司也需要一个新的超级英雄和祖国人竞争来制约祖国人。
　　江铭才不在意玛德琳的想法，他甚至可以毁灭这个世界，不过他并不想这样做，他需要给自己增加一点乐趣，
　　他才刚来这个世界，就这样离开实在是太可惜了，不体验一把祖宗人的待遇简直对不起自己。
　　江铭走在路边，看着像文化污染一样超级英雄海报和周边，不得不说沃特公司的文化入侵相当成功，不过都是一些道貌岸然的家伙，一些超级英雄杀的人可比一个疯狂杀人犯杀的人多了去了。
　　江铭就算走在路上，都有人跑上来找他要签名，显然他的消息已经开始传播了。
　　不过他可没兴趣玩这些无聊的把戏，他直接用兔符咒离开。
　　江铭看着路边的一辆跑车，显然价格很昂贵，江铭走上前敲了敲车门，车门向上升起，一个带着墨镜的富二代，旁边还有一个美女，富二代高傲的看着江铭，显然对江铭突然出现坏了他的好事有些不满。
　　“你这没见识的穷鬼敲我的车门有什么事吗？”富二代生气的叫道。
　　“我想去兜兜风可以吗？”江铭看着富二代说道。
　　“你在说什么？”
　　富二代还没说完就被江铭一把抓住扔出了车，江铭顺手拿走了墨镜，坐在车上的美女发出尖叫，江铭眼中闪烁电光看着对方说道：“我觉得你应该安静点”。
　　美女看着江铭眼中的电光，惊吓的立马捂着嘴巴，眼中都是恐惧却不敢说一句话。
　　江铭满意的看了一眼坐上了车，感受着发动机的轰鸣声，转头看向一边的美女说道：“这才是超级英雄该做的事情不是吗？也许你想要兜兜风”。
　　一边的美女刚想下车，看着江铭眼中跳跃的电光立马疯狂点头。
　　“还以为你会拒绝呢？其实我都打算放你下车了，那我就勉为其难的带你兜兜风吧！”
　　美女听着江铭说的话，这是人说的话吗？我刚刚下车就躺在外面的吧！
　　江铭一脚油门车子直接飞了出去，在地上好不容易爬起来的富二代看着自己的车子，还有自己刚约妹子都消失在了自己眼前直接破口大骂了起来。
　　“混蛋，那是我的车子”。
　　不过跑车早就没了踪影。
　　江铭感受着车子的速度，眼睛里出现兔符咒的图案说道：“也许推背感应该更加强一点”。
　　副驾驶的女人一脸惊恐，你在市区已经速度都爆表了，你竟然还想再快一点，这是不要命了吗？不过她能感受到的只有一阵巨大的推背感。
　　沃特公司
　　玛德琳听着报告：“你说那个混蛋刚刚在大街上抢了一辆车？我们还在给他包装，他不知道这会对他的后面形象造成多大影响吗？
　　阿什莉你尽快去解决这件事，在这件事情舆论起来前，我不想在网上看到有关他的任何负面信息”。
　　“知道了，我会处理好这件事的”。
　　阿什莉走后玛德琳看着那些报告觉得有些头疼，还没加入沃特集团就已经擦开始屁股了，也不知道将他招进来是不是一个正确的选择，不过对方的能力实在是太稀有了，实在是有些放弃不了。
　　“笃笃笃”
　　一阵敲门声响起，玛德琳调整一下自己的情绪说道：“请进”。
　　祖国人推开门进来，看着一脸亲切笑容的玛德琳，笑着说道：“怎么了玛德琳，是有人让你不开心了吗？”
　　“没什么，只是遇到了一些事，你知道我每天都需要处理很多事”玛德琳微笑着说道道。
　　“我知道发生了什么，我可以帮忙处理掉那个制造麻烦的家伙，让你没那么烦恼”。
　　“不，并不需要你这样做，你是我们的招牌，你需要维持你阳光，代表和平的形象，这些事情我会处理好的”。
　　被拒绝的祖国人摊开手无奈的说道：“那好吧！如果有什么麻烦我会帮你解决的”。
　　“我知道你会的”玛德琳抱住祖国人轻声说道。
　　祖国人也一脸幸福的享受着这个拥抱。
　　一辆跑车从公路中冲出，直接在沃特公司大楼前方来了一个飘移，最后稳稳地停在了门口。
　　江铭打开车窗看着地沃特大楼，然后看向一边的美女说道：“再见了，下次再见”。
　　副驾驶上面色潮红的美女一口亲在他的脸上不舍的说道：“我会想你的”。
　　“当然了，我也会想你的，下次有空再联系吧！这辆车就送给你了”。
　　江铭戴上墨镜打开车门头也不回的走向沃特公司大门。
　　他刚一进门就被拦了下来。
　　江铭开口道：“我来找玛德琳！”
　　保安看着江铭开口道：“你是工作人员吗？见玛德琳总裁的话需要提前预约”。
　　江铭墨镜往下一拨，眼中闪烁着电光对保安说道：“我觉得我不需要！如果你们觉得自己可以拦下祖国人的话”。
　　保安看到江铭眼中的电光立马改口1道：“我觉得你也不需要，我马上带你进去”。
　　江铭将墨镜一拨，满意的走了进去，连安检都省了。
　　江铭推开玛德琳办公室的房门，刚好看到祖国人和玛德琳抱在一起温馨的一幕。
　　江铭看着这有些辣眼睛的一幕，连忙捂着眼睛说道：“哦~你们继续，我并不是有意打扰你们温馨时刻的”。
　　祖国人和玛德琳立马分开，有些尴尬的对视了一眼，然后看到江铭在门口饶有兴致的看着他们两人，这让他们感觉更尴尬了，这个家伙难道就不知道避嫌吗？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　为了掩饰尴尬，玛德琳笑着向祖国人介绍到：“他马上就是你的队员了，即将要加入超级七人队，我想你们可以提前认识一下”。
　　“这是祖国人，我相信你一定不陌生”玛德琳又向江铭介绍祖国人。
　　江铭走进房间，祖国人面带微笑地伸出来手，江铭伸出手和祖国人握在了一起。
　　两人握在一起的一瞬间，江铭就感受到手上的压力，显然刚见面老乡人就对他有些意见，江铭也不动声色的用力握紧祖国人的手。
　　本来想给江铭一个下马威的祖国人，发现自己的手也感觉到了压力，面色也变得有些发红。
　　一边的玛德琳看着祖国人的面色有些不对劲，连忙站到两人中间分开两人，微笑着对两人说道：“我想你们可以坐下来好好谈一谈，我去给你们倒杯水”。
　　两人就这样放开了手，江铭微笑着看着祖国人，但是祖国人面色就没那么好看了。
　　刚刚的交锋里是江铭占据了上风了，如果不是因为变成了人形，符咒和魔气的能力都受到了限制，不然阿祖就不会这么轻松了。
　　不过祖国人的力量也确实强大，毕竟5号化合物是实打实的强化体质，他人形态下主要的力量还是来自于牛符咒。
　　祖国人虽然吃了一个暗亏，但还是笑着和他交谈，不得不说祖国人的演技是真的不错，也难怪是头牌。
　　祖国人露出平易近人的微笑看着江铭问道：“作为七人队的队长，我们可以聊一下你的能力吗？毕竟加入七人队都需要经过我的同意”。
　　江铭躺在沙发上说道：“飞行，速度，电光眼，超级力量，这些够了吗？”。
　　祖国人一听笑容立马僵住了，这些不都是他有的能力吗？公司现在弄出来这么一个人加入超级七人队想干什么？是想取代他吗？
　　他记得公司说过他是最强的，是不可复制的，现在公司弄出一个同样能力是想告诉他自己可以被随时取代吗？祖国人感觉自己受到了公司的背叛。
　　一旁玛德琳看着祖国人有些僵硬的表情，顿时觉得有些不妙，立马说道：“阿什莉！”
　　阿什莉慌忙地推开门进来问道：“玛德琳总裁你找我有什么事？”
　　玛德琳则是看向江铭说道：“让阿什莉带你先去了解一下公司吧！我有点事要和祖国人谈一下”。
　　江铭听到玛德琳的话耸了耸肩说道：“那好吧，祖国人下次再见！”
　　“下次见！你的能力非常棒，简直和我一模一样”，祖国人假装不在意的笑道。
　　江铭和阿什莉出去后，祖国人收起了微笑有些愤怒地看向玛德琳，立刻质问道：“明明公司说过我是独一无二的，现在这个突然出现的家伙是怎么回事？公司想干什么？”
　　玛德琳看着语气有些愤怒的祖国人，上前抱住祖国人，像抱住一个大孩子一样安慰道：“这只是一个意外，他并不是公司制造出来的，我们偶然发现了他的能力，
　　你知道公司不会放过这样一个超人类在外面的，而且我保证他不会威胁到你地位的”。
　　在玛德琳温暖的怀抱下祖国人的情绪也变得平稳下来，祖国人抱着玛德琳像一个孩子一样问道：“这是真的吗？你保证”。
　　“我向你保证！”玛德琳微笑着说道。
　　“我相信你”祖国人松开玛德琳的怀抱笑着说道，似乎真的不把这件事放到心上了。
　　祖国人离开玛德琳的房间后，脸色就瞬间变得阴沉下来，一个能力和自己这么相似人出现自己面前，谁会相信这是意外。
　　公司绝对有取代他的计划，对方就是公司派出来取代他的。
　　他没想到自己勤勤恳恳为公司付出这么多年，给公司创造了多少价值，公司竟然想取代他。
　　祖国人愤怒的捶在一边的墙壁上，直接在墙上砸出一个大洞，一边路过的深海刚好看见发泄情绪的祖国人，摊开双手表示自己什么也没看见，飞快地在一边走过，生怕被祖国人迁怒。
　　阿什莉带着江铭参观着沃特公司，在一旁为江铭介绍道：“这里是沃特公司的信息部门，可以很快地掌握犯罪团伙的信息，能让超级英雄及时阻止犯罪。
　　沃特公司还拥有着最强的公关团队，可以帮超级英雄处理一切公关问题，我带你去参观一下超级七人队的会议室吧！马上你也要坐在那里开会了，说不定你还能碰到七人组其它人”。
　　江铭无趣的跟着阿什莉到超级七人队的会议室，江铭直接坐在椅子上，刚进来的深海刚好看到这一幕。
　　深海看向江铭问一旁的阿什莉道：“他是谁？这里外人不是不能随意进入吗？”
　　阿什莉解释道：“他会加入七人队，成为你们的新队友，所以我带他提前来熟悉一下环境”。
　　“什么？为什么我没有收到消息？点灯人才刚退休吧！”深海疑惑的问道。
　　“这是公司的决定，点灯人那边公司已经安排好了”阿什莉回答道。
　　一边坐着看热闹不嫌事大的江铭开口道：“也许退休的是你也说不定，毕竟你的能力很弱不是吗，提前退休不是很正常的吗？”
　　“这是真的吗？”深海有些惊恐的看向阿什莉问道。
　　虽然他的能力很弱，但是七人队需要一名海洋英雄，这也是他一直存在的原因，七人队的薪资可是很丰富的，他不敢想象自己被抛弃后的日子。
　　“冷静一点深海，公司没有计划说要抛弃你”阿什莉安慰道。
　　“暂时的”一边的江铭继续煽风点火道。
　　阿什莉幽怨的看向一边的江铭，但是又不敢教训江铭。
　　深海看着阿什莉的反应，觉得江铭说的很有可能是真的，现在可以让点灯人退休，下一个就可能是自己。
　　“不要担心深海，我知道你，你喜欢和海洋动物做朋友，如果你想和你的海洋朋友的关系更进一步，也许我可以帮助你”江铭一边看着深海继续说道。
　　深海一脸懵逼，和海洋生物关系更进一步是什么鬼，他和海洋动物已经是好朋友了，他们够亲密了。
　　“你这是在嘲笑我吗？就算加入了超级七人队你也只是一个新人，你应该学会尊敬前辈”深海对着江铭拿出一副前辈的架势说道。
　　江铭正打算将墨镜摘下来，阿什莉连忙挡在江铭身前说道：“深海只是最近有些事心情不好，你们马上就是同事了，希望你能原谅他”。
　　深海也立马安静了下来，此刻心里也是一阵后怕，刚刚他看到了江铭的眼中冒出了像祖国人镭射眼相似的光芒。
　　深海抬起双手说道：“阿什莉说的对我最近可能遇到一些不好的事情，我为我刚刚的话道歉，希望你可以原谅我”。
　　“下次注意点，不然下次你就没那么好运了”江铭把墨镜往上推了回去，对深海淡淡说道。
　　深海咽了下口水，超级七人队他的实力是最弱的，这下还来一个和祖国人能力很像的家伙，他还招惹了对方，这让他感觉更加不好了。
　　江铭看着深海的反应，果然是七人队里最弱的，而且还是最怂的，也就能欺负一下刚来星光那种傻子。
　　七人队里也就祖国人能让他勉强看得上眼，其它的能力都是DC的弱化版，能力实在是没什么意思，还不如那些变态能力。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　阿什莉为了防止江铭再弄出什么乱子，带着他离开了会议室。
　　江铭无聊的参观着沃特公司，看着前面的阿什莉问道：“难道沃特公司就没没什么有趣的地方吗？”
　　阿什莉也是有些头疼，他们其实就是一个超级英雄包装公司，能有什么有意思的？
　　阿什莉突然想到了什么，对江铭说道：“我带你去看一下你的服装和代号的策划吧！设计人员已经开始在准备了，你可以去提一些意见，毕竟你的意见也是很重要的”
　　“当然了，我也想看看你们给我准备了什么样的衣服和代号”。
　　阿什莉带着江铭往设计部门走去。
　　“我们的设计部门每年都需要为上百名超级英雄设计衣服，这里一定会满足你的”。
　　江铭进入沃特公司的服装制作部门，里面的人见到江铭也是有些兴奋起来，毕竟他们也是接到消息，他们要为一个堪比祖国人的新英雄设计服装。
　　江铭在配合着量完身材尺寸后就看起来了给他准备的设计方案。
　　江铭看完这些设计方案后，将方案丢到桌子上看着阿什莉和设计师说道：“你们设计的真让我失望，难道你们想让我穿成像祖国人一样的睡衣宝宝，然后在天上飞来飞去的打击罪犯吗？”
　　阿什莉听着江铭的话不敢说一句话，无论自己怎么说好像都会得罪人。
　　“抱歉！”设计师在一旁低着头说道。
　　“我希望我的服装看起来炫酷和威严一点，而不是像一个可笑的公仔”。
　　“我知道了，我们马上去改！”设计师抱着桌上的方案跑到一边去。
　　江铭看向一边的阿什莉说道：“难道沃特公司只会设计玩具吗？这实在是让我太失望了，我真的想烧掉这个地方”。
　　阿什莉连忙说道：“我相信这只是一个小小的失误，有了你的建议我相信他们一定能设计出你想要的制服的”。
　　江铭坐在那里等着他们的设计，然后一个又一个被江铭否决。
　　直到设计师拿出最后的设计方案，一个带着中国风格的战斗法师长袍。
　　“不错，就这个了，你看你们这不是会设计嘛！”江铭拍了拍设计师的肩膀说道，设计师只能连连点头。
　　江铭看向阿什莉说道：“我们走吧！这地方实在是让我有些失望了”。
　　阿什莉也不敢多说什么，她能拖着眼前的这位大神就多拖一会，放出去惹了什么麻烦，公关起来就更麻烦了。
　　“我带你去超级英雄训练的地方吧！也许你能在那里见到梅芙女王”。
　　“好吧，好吧！让我看看你这地方有多无聊”江铭兴致泛泛的说道。
　　沃特训练室的空间相当大，足足有一层楼，江铭看着眼前的一堆健身器材，和测试装置，都是特制的，一个普通的设备估计都顶上那些普通人大力王极限的程度了，超人类的力量对于普通人就是碾压的。
　　“你可以试一下这些这些器材”阿什莉在一边说道。
　　江铭随手拿起一个加满的杠铃，然后扔到一边。
　　“不会真的有人要用这个训练吧！”
　　阿什莉听着江铭的逆天言论，超人类里面也不都是强化肉体的啊！你这种能找出来一两个就不出来。
　　江铭说完话，一些训练的超级英雄看他的眼神就变了，这不是在羞辱他们吗？
　　一个两米多高，浑身都是肌肉巨型壮汉站到江铭面前，用用手指点在江铭的头上一种轻蔑的语气说道：“看样子你瞧不起我们这些训练的，要不要来比试一下啊，小个子！”
　　“我讨厌别人用手指着我的头！”江铭冷漠的看着眼前的壮汉说道。
　　壮汉继续指着江铭的脑袋一边向着周围的人大笑道：“看啊！我们的大力士生气了”。
　　所有人正准备看戏的时候，大汉直接倒在了地上，一边的江铭擦了擦手嫌弃的说道：“你应该认清自己的实力，下次就不会这么轻了”。
　　不过壮汉已经回答不了他，整个人躺在地上不断抽搐着。
　　其他人看向江铭的目光已经变成了恐惧，本来想要出头的也默默的把头低了下去。
　　连他们都没看清楚发生了什么说明对方实力远超过了他们，能打倒壮汉也就可以打倒他们，他们又不傻，非要上去当铁头娃。
　　江铭看着周围一群变得老老实实的超级英雄，超人类说到底也不过是一群掌握了力量的普通人，就像原始人里出现了一群拿着枪的人，心理上依旧有着人类拥有的东西。
　　而沃特公司也是用人性的弱点来控制超级英雄们，就像玛德琳用祖国人缺失的母爱而产生的畸形恋母情结来控制祖国人可是，一旦超人类暴走，沃特公司就相当无力，谁拦的了失控的祖国人呢？
　　阿什莉正焦急的看着地上躺着的大汉，眼神里流露出慌张之色，她也没想到两个人一下就爆发冲突了，而且江铭还真的打了。
　　江铭看着地上的大汉对阿什莉说道：“他没什么事，我控制了力量，最多也就脑震荡，和骨裂，现在送去抢救的话应该还来得及”。
　　阿什莉连忙打起急救电话。
　　“你不觉得你这样做太残暴了吗？”。
　　江铭听到一道有些冷清的声音从身后传来。
　　他转身一看，一个穿着神奇女侠一样铠甲的女人站在自己身后。
　　“梅芙女王”。
　　江铭看着梅芙女王，她的原型就是神奇女侠，也是超级七人队里为数不多还有着一点正义感的超级英雄。
　　“你看起来很像我知道的一个超级英雄，不过她叫神奇女侠，你们看起来很像”。
　　“抱歉，我并不认识你所说的神奇女侠”梅芙眉头微皱的说道。
　　“好吧！不过我认为这是他应得的不是吗？”江铭摊开手指着地上的壮汉说道。
　　“所以因为他挑衅你，你就将他打到差点死去？”梅芙的语气已经有些不满了。
　　“他应该对自己的行为负责不是吗？如果你觉得我做的不对，你也可以来教训我，如果你有那个能力的话，你没有的话就请闭嘴，不要多管闲事”。
　　阿什莉在一边紧张的看着江铭和梅芙两人，生怕两人打起来。
　　“当然，我非常愿意教训一下你”梅芙看着江铭认真的说道。
　　“那我真的希望你把我打个落花流水”江铭看着梅芙女王笑着说道。
　　阿什莉看着两人已经崩溃了，这才多久又打起来了，简直就是行走的麻烦制造机。
　　这两个人打起来根本没有她说的份，她只是一个小小的经纪人啊！
　　阿什莉看着有些针锋相对的两人，只能弱弱的说一句：“友谊第一，比赛第二，只是一场正常的比试，不要伤了和气”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭和梅芙女王来到比试的场地，两人对立而站。
　　阿什莉有些担心江铭，毕竟梅芙女王的身体力量可不小，而且还练过格斗和武术，她也只知道江铭能力强大，不靠能力的话，打起来的话说不定会吃亏。
　　江铭对着梅芙摆出武术架势，梅芙则是摆出了格斗架势。
　　梅芙有些惊疑不定的看着江铭，也不知道江铭摆出的这个她没见过的架势是虚是实，对方之前的表现完全不像是一个经过训练的超能力者，更像是一个单纯掌握力量的暴徒。
　　如果江铭知道梅芙这样看自己，一定会嘲笑梅芙，能直接用力量解决为什么要用花里胡哨的技巧，技巧是用来弥补力量不足的，而他不需要技巧。
　　江铭看着梅芙，松了松肩膀，他好久都没正经用武术比试过了，得到魔气后基本都是用能力碾压过去的，他都快忘了自己会武术这回事，这场就当放松一下了。
　　一瞬间两人同时出拳，战在一起，梅芙的攻击更加干净利落，招招都是为了攻击，带有明显的格斗风格，而江铭的更像是虚虚实实不断抓住机会攻击，每抓住一次机会都会重重地打在梅芙的身上。
　　反观梅芙的攻击虽然打在了江铭的身上，但是大多都被挡了下来，基本都是一些不痛不痒的伤势，而江铭都是往破绽上打的。
　　梅芙越打就觉得打的越憋屈，她的攻击都是直来直往的，对方的攻击却不和她正面硬碰，有时候还来一个化劲。
　　江铭一边和梅芙交着手，虽然梅芙力量和体质都不差，但是被江铭打中了那么多下，影响也慢慢的出来了，露出了破绽。
　　江铭抓住梅芙露出的破绽，将梅芙的一拳化解，直接一个肘击将梅芙打到墙上。
　　江铭已经控制了力量，真的打起来，整个场地可能都保不住了。
　　江铭看着墙上的梅芙说道：“看样子你的力量并不够你去伸张你所谓的正义”。
　　卡在梅芙从墙上爬出来，她没想到对方竟然真的会功夫，而且还是她没见过的。
　　梅芙没有理江铭的话，而是问道：“你这是什么功夫？”
　　“东方寺庙的神秘武学”。
　　他哪里知道他练的是什么东西，本来就没名字，他练的时候也没人告诉他，他当初还以为能练出内力勤勤恳恳的练了好久，不过打起架来这套武功确实不弱。
　　看着没事人一样的梅芙，不由得感慨超人类体质的强大，是真的抗揍。
　　和牛符咒不同，虽然两个效果看起来一样，但是对方的体质和力量是实实在在的，而牛符咒带来的力量则是魔法赋予的。
　　简单来说牛符咒是专精的，虽然也有强化身体的效果，力量上牛符咒表现得很突出，至于耐力和反应速度其它身体方面牛符咒是比不上这些超能力者的。
　　不过牛符咒是根据使用者本身力量大小进行增幅的，圣主拿着牛符咒和成龙拿着牛符咒的效果是截然不同的，成龙拿着牛符咒也就达到圣主的水平，而圣主拿着牛符咒是在他的力量基础上进行增幅的。
　　他的人形态其实是有相当一部分力量被限制住的，他恢复原形的话估计一巴掌就能把梅芙拍成肉酱。
　　阿什莉见两人比完了，连忙给江铭送上水：“没想到你还会武术，真的是棒了，这一定会成为你的一大卖点的”。
　　“没什么，好久没练了，都有些生疏了”江铭伸了个懒腰说道。
　　一边的梅芙听着江铭的话脸色有些阴沉，你生疏了，那每天都训练的她算什么？她不知道对方的武术看起来明明应该是正中平和的，怎么练的人是这样的。
　　如果江铭知道梅芙怎么想，练这个武术的还有三个忠心耿耿的小伙呢，他已经算得上是优秀毕业生了。
　　方丈知道他现在这样会感到欣慰的，至少他做到了心平气和，和别人有巨大得力量差距就不会生气，这便是他的心平气核之道，一切问题都可以用核平的方式解决。
　　江铭看向梅芙说道：“如果你想帮人伸张正义最好量力而行，力量面前正义可不会帮你解决问题，毫无意义的牺牲只是愚蠢，还有你真的很弱”。
　　江铭转身离开，只留给梅芙一个背影。
　　梅芙看着江铭离开的背影，还真是一个恶劣的家伙。
　　江铭去厕所洗个手，洗完刚好看到一个湿哒哒脚印从女厕所走出来，他看着那个准备离开的身影，虽然他不像祖国人一样看得见，但是他大致能感觉到那里有个人。
　　“隐形人？”
　　隐形人听到有人叫他，回头看了江铭一眼，随后全身赤裸的出现在江铭眼前，看着江铭用一种威胁的语气看着江铭说道：“伙计你看到了什么？”
　　“你利用能力在女厕所里偷窥？”江铭耸了耸肩说道。
　　“我特么当然知道我在女厕所里偷窥，难道你听不出来我在威胁你吗？我希望你不要把这件事说出去，否则我会让你小子好看的”。
　　隐形人威胁完江铭打算离开。
　　“等等，隐形人，我有礼物送给你”。
　　打算离开的隐形人，被江铭叫住，又转了了回来直接对江铭破口大骂起来：“我希望你不要把这件事说出去就够了，我不需要你什么狗屁礼物知道吗？”。
　　江铭手指往隐形人一指，一道光芒打在隐形人的身上，隐形人的身体迅速变小，直到变成一团条状物趴在地上。
　　隐形人消失不见，一条蛇正在地上扭动着，没错江铭将隐形人变成了一条蛇。
　　江铭看着地上变成蛇的隐形人开口道：“记得以后嘴巴放干净一点，不过你也应该说不了话了”。
　　隐形人刚想骂人，但是发现自己说不了话了，连四肢都消失不见，隐形人瞬间变得惊恐起来。
　　江铭操控着隐形人飞到镜子前，隐形人也看到了自己现在的样子，他竟然变成了一条蛇。
　　江铭看着眼神里露出恐惧，不断向他求饶的隐形人却不为所动，江铭直接取出隐形人体内的定位芯片烧成了灰。
　　“这下你可以安心的当一条蛇了，高贵的蛇会隐身，我相信你也是”。
　　隐形人不断在空中挣扎着，身体在蛇和隐身之间切换，和带有蛇符咒的蛇效果一模一样，圣主见了估计都得懵逼一会。
　　他想看看变成动物后的超能力者会不会丢失原本的超能力，现在看来显然是不会的，超能力被原原本本的保留了下来。
　　猴符咒并不会覆盖改变对象原本的能力的话，就算把祖国人变成一只猪也是会发射电光眼和回飞的猪。
　　他好像发现了什么奇怪的东西，祖国人等于兔子、猪、鸡还有牛，这是一个有趣的搭配，谁不想看见一只会飞还会发射激光的猪呢？
　　火车头是兔子，士兵男孩是狗，隐形人是蛇，伯爵夫人也许可以变成一条喷火的的龙，喜美子的弟弟的念力的可以变成一只鸡。
　　没有符咒的却拥有符咒效果的超能动物，这都让他变得有些让他都期待起来了。
　　江铭抓起变成蛇的隐形人笑道：“这下你再也不用担心自己不穿衣服和偷窥被发现了”。
　　隐形人听着江铭的话不断蛇躯挣扎着，刚变成蛇连自己身体都控制不了的隐形人又怎么逃脱得了江铭的手掌呢？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　阿什莉看着江铭走出洗手间，看着江铭手上缠着的一条蛇，有些害怕的问道：“难道沃特公司里面有蛇吗？我要投诉那些安保人员，蛇是怎么放到公司卫生间里的”。
　　江铭微微一笑说道：“当然，不然蛇跑到女厕所就不好了，这一定会吓坏她们的，不过现在它再也没机会去干坏事了”。
　　隐形人听到两人的对话不断扭动着，想要让阿什莉看出一点端倪来，但是阿什莉一点都没看出来。
　　阿什莉反而厌恶的看着江铭手里的蛇说道：“也许我们应该把这条让人恶心的蛇丢进焚化炉里”。
　　如果阿什莉知道江铭手里的蛇是隐形人估计就不会这么说了。
　　隐形人听到阿什莉要把他丢进焚化炉，立马挣扎起来，这个贱人竟然想把他丢进焚化炉，要是在以前以前她已经被开除了。
　　隐形人又想起了什么，他现在已经变成了一只蛇。
　　阿什莉看着江铭手上时隐时现的蛇惊叹道：“这只蛇看上去会隐身，和隐形人的能力好像啊！”
　　“这一只超凡蛇类，我管这叫光学隐身，应该是在实验室里跑出来的吧！”
　　隐形人听着两人对话不断挣扎着，阿什莉你这个蠢货，我就是隐形人，可惜隐形人已经说不了话了，发出的声音也都变成蛇恐怖的嘶吼。
　　阿什莉看着嘶吼的隐形人，有些害怕的说道：“这条蛇实在是太…恶心了，也许你应该把它丢掉，这一定是一个失败的实验品”。
　　江铭抓着隐形人的蛇躯，隐形人在江铭的手下一瞬间就变得老实下来。
　　“我会好好看着这条蛇的，一条会隐身的蛇很酷不是吗？”
　　玛德琳没多久就接到隐形人失踪的消息，这个时候隐形人竟然失踪了，而且还是在沃特公司附近，这让玛德琳感到有些烦躁。
　　不过算了，反正隐形人也只是一个可有可无的透明，到时候做一个发生意外公关，位置直接由江铭顶上就好了。
　　不过点灯人退休的消息已经放出去了，那就必须得再招一个人，这样的换血会让超级英雄的市值下降的，新人的支持率是没有老英雄那么高的，这才是她头疼的原因。
　　玛德琳打通电话：“马上召集七人队所有人开紧急会议！”
　　超级七人队会议室
　　玛德琳站在会议桌对面，看着坐在椅子上的七人，不过隐形人的位置直接被江铭替代了。
　　玛德琳看着一圈开口道：“我这有一个不幸的消息，隐形人突然失踪了，大概率遭遇了不测”。
　　“也许隐形人就坐在他椅子上呢？”江铭在椅子上抓着一只无精打采的蛇说道。
　　“不要这样，这对我们来说都是一个悲痛的消息”玛德琳表情有些沉重的说道。
　　江铭看了一圈，并没有任何一个人因为隐形人的失踪露出一丝悲伤。
　　隐形人很想说他就在这儿，但是发现自己在江铭手上一动也不能动，就连求救的机会都没有，他终于知道绝望是什么感觉了。
　　玛德琳也看到大家似乎并不关心隐形人，实际上她也不关心，但是明面上还是要哀悼一下的。
　　隐形人没想到自己竟然就这样被一笔带过了，好歹他也是一个元老，竟然就这样被取代了。
　　“好吧！下一件事就是江铭加入七人队，还有点灯人退休后招募一名新的成员，到时候他们会一起进行宣传，还有江铭到时候需要一场预热表演，我希望祖国人你可以配合他”。
　　“当然！”祖国人微笑着看着江铭说道。
　　江铭则是一脸无所谓的坐在那里，这种明星宣传东西他才不在乎呢，就算弄砸了也有人出来洗地，毕竟沃特公司颠倒黑白的能力确实很强。
　　玛德琳看着有些尴尬的气氛，只能无奈的结束了会议。
　　没见过江铭的火车头看到玛德琳走后，上来找江铭交谈拉近一下关系，要知道一个新人就让祖国人去帮忙预热，可以看的出来公司对对方的重视程度。
　　火车头走到江铭旁边，拍着江铭的肩膀找着话题说道：“嘿！老兄这是你的宠物蛇吗？看起来挺酷的，看起来有点像~隐形人，没错就像是隐形人一样，看看这个小眼神”。
　　“它的名字就叫隐形人”。
　　“这可真是太巧了不是吗？”火车头笑着说道。
　　“还有把你的脏手从我的肩膀上拿开，不然我就考虑帮你换一双新的手”。
　　火车头看着江铭不善地目光，讪讪地收回了手说道：“我刚洗的手伙计！”
　　“可它还是黑的不是吗？”江铭淡淡说道。
　　火车头听到江铭的话脸上的笑容立马僵住了，随后意识到了什么，也不再装了：“嘿，我是一名黑人，所有人都知道火车头是一名黑人，我的手就是黑的，难道你是一名该死种族歧视者吗？”
　　江铭抬起眼睛，眼中的金色电光跳动着，好像随时都会射出来一样。
　　“难道你想要和我理论你的手黑不黑的问题吗？我相信你不会这么愚蠢，或者你在赌我的眼睛只是一个装饰品？”
　　火车头摊开手尴尬的笑着说道：“别这样伙计，我只是开个玩笑，我的手是黑的这是显而易见的，也许我应该多洗洗手”。
　　其他人看着这么快就认怂的火车头也是一阵鄙视。
　　江铭看着认怂的火车头，有超能力这样用才对嘛！讲道理是不存在的。
　　江铭笑着看着一边的火车头问道：“你喜欢兔子吗？”
　　火车头看了一眼江铭的眼神回答道：“当然了，我最喜欢兔子了”。
　　“如果一只兔子可以跑的和你一样快呢？”江铭看着火车头问道。
　　“我想我一定会爱上这只兔子的，恨不得我就是那只兔子”火车头微笑的说道。
　　“这是你说好的，我会满足你愿望的，一只闪电兔子！”
　　火车头听着江铭的话有些摸不着头脑，不过他也只是应付一下而已，他管对方什么意思。
　　江铭微微一笑，继续逗弄着趴在桌子上的隐形人小声说道：“我可没有逼他，这可是他自己说的”。
　　隐形人的蛇头看着火车头，就像是在看一个傻子一样，现在好了吧，你也被盯上了吧！
　　火车头看了一眼江铭手里的蛇，他竟然从一条蛇的脸上看到鄙视，火车头看着桌子上的蛇问道：“刚刚这条蛇是不是鄙视我？”
　　“一条蛇鄙视你，也许你应该回去好好睡一觉”深海在一边调笑道。
　　摸不着头脑的火车头有些懵逼，难道真的是他看错了？
　　江铭离开会议室走进沃特大楼的电梯里，看着上面的数字江铭按下了82层。
　　等到电梯门打开，江铭进入沃特大楼82层，沃特集团的总裁，超级英雄的幕后黑手埃德加的办公室。
　　江铭视若无人地走进了埃德加的办公室。
　　正在办公的艾德加抬起头看到闯进办公室的江铭，但是却并不意外。
　　江铭看着淡定的埃德加开口道：“也许我让你久等了”。
　　埃德加微笑着说道：“的确，我知道你会来来找我的，不过稍微比预期的晚了一点”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看向埃德加开口道：“你难道不好奇我的能力是在哪里来的吗？”
　　埃德加笑着说道：“我不想知道，但是你来这里已经说明了很多问题，我猜你应该知道很多，我想我们应该聊一聊，解决问题才是最重要的不是吗？”
　　他看着说话滴水不漏的埃德加，果然是一只老狐狸，不过还是笑着说道：“当然！”
　　他来找埃德加当然是为了五号化合物的配方了，他出现展示能力的时候，埃德加应该就已经知道了，不过埃德加以为他是和祖国人一样被实验室培育出来的实验体，而他根本不是。
　　他过来就是打一个信息差，在埃德加这里把5号化合物的配方敲出来，没想到这个老狐狸问都不问他哪来的。
　　江铭盯着埃德加缓缓开口道：“我知道沃特公司的很多消息，比如纳粹，5号化合物，我想你应该知道我说的这些是什么意思”。
　　“当然，对沃特公司了解的这些都不是秘密，我们还是来聊聊你来的目的吧！”
　　“五号化合物，这是一个伟大的发明不是吗？拥有着这种东西为什么要和那些家伙玩着明星过家家的游戏呢？这个东西有更大的作用不是吗？”
　　埃德加微微一笑，看着江铭说道：“你说的没错，沃特公司并不是一个超级英雄公司，而是一家制药公司，我们的目的就是让政府承认五号化合物的合法性，它应该被用到更好的地方”
　　江铭玩味地看着埃德加说道：“看来我们倒是志趣相投，不过沃特公司的目的不仅仅是赚钱和试药吧！比如说还可以用超人类统一整个世界，毕竟沃特公司的创始人我们都清楚是什么东西”。
　　埃德加听到江铭的话摆了摆手否定道：“不不不，种族主义那已经是过去式了，谁还会惦记着以前的那点辉煌，现在我们有更好的东西不是吗？”
　　“你给我五号化合物让我成为你们的一员，我帮你对付祖国人还有让政府承认五号化合物的合法性怎么样，仅仅靠着玛德琳和祖国人那畸形的心理来控制他远远不够对吗？
　　你需要一个和你站在一起，有能力帮你制衡祖国人的人不是吗？”江铭直接单刀直入地说道。
　　“令人心动的条件，那你要五号化合物的用途呢？”埃德加双手支撑在桌子上，眯着眼睛看着江铭笑着问道。
　　“别开玩笑了，这种东西足够让整个人类发生进化的东西，却只能待在实验室里，偷偷摸摸的注射，实在是太浪费了，我们应该让这个世界变得有趣一点”。
　　房间内全部东西都在埃德加眼前慢慢漂浮到了空中，江铭的眼睛中也冒出电光。
　　“你的条件我无法拒绝，希望你不要把这些东西弄坏了”埃德加看着江铭笑着说道。
　　“当然，原本我还以为你会拒绝呢？”
　　“如果我拒绝你恐怕一发激光就烧到我的脑袋上了”埃德加平静的说道，脸上却看不见一点害怕。
　　“我喜欢和聪明人说话，这样会很轻松”。
　　如果埃德加不配合江铭的确打算干掉埃德加，毕竟不是只有埃德加有五号化合物，他找埃德加这是因为对方掌握了更多五号化合物的信息。
　　“合作愉快”两人握在一起说道。
　　“难道你不介意我的手是黑的吗？”埃德加笑着问道。
　　“不介意的话我也可以帮你换一只手”江铭回答道。
　　埃德加带着江铭来到沃特公司的实验室，实验室内都是一种蓝色的液体。
　　埃德加看着这些液体闭上眼睛痴迷的说道：“多么美丽的颜色啊！这是世界上最美的发明了”。
　　江铭也不断观察着这些五号化合物没有理会埃德加的陶醉，而是开口问道：“这么久了，难道你们就没克服五号化合物成人不能注射的弱点吗？”
　　“我们的研究已经取得了很大的进展，不过这还需要相当长的时间，这并不是一个小的难题”埃德加语气有些躲闪的回答道。
　　埃德加绝对是在防着自己，他记得差不多应该解决这个问题了的，埃德加却说没有，就连小绿瓶都没看见。
　　实际上埃德加作为一个普通人，他更希望超人类得到控制，作为一个合格的工具存在，而不是凌驾于他们的存在。
　　埃德加的谎言他并没有揭穿，他和埃德加合作的关系其实脆弱，他随时都可以干掉埃德加，普通人管理超人类，指望超人类那少的可怜的自尊心吗？
　　黑袍世界里的一大堆都是因为在意什么形象，不要形象的话老乡人一个人都可以打穿了整个美国了。
　　江铭拿起桌上两瓶五号化合物塞进口袋里。
　　埃德加看到了江铭的小动作也没说什么，这种东西对祖国人这种级别的超人类是没什么用的，拿走也就拿走了。
　　当然他不知道江铭根本就没有注射过五号化合物，江铭想试一下自己注射后能不能多出一个超能力，他有马符咒和狗符咒，别人注射后可能暴毙失控的副作用，他却可以直接无视。
　　“参观就到这里吧！我希望你可以把祖国人看紧一点，当然不要闹得太僵了，毕竟现在祖国人还算稳定”埃德加看着参观的江铭开口道。
　　江铭看着埃德加笑着说道：“当然，必要的时候我会如你所愿的毁掉他”。
　　“对了，你的五号化合物在动物身上实验成功过吗？”江铭接着问道。
　　埃德加露出感兴趣的神色说道：“有趣的想法，受过训练的动物可能比人更容易控制，但是也更容易失控，不过值得一试”。
　　江铭离开实验室，回到沃特给自己准备的房间内。
　　他掏出口袋里的五号化合物，对着自己的脖子直接扎了进去，原本成人注射后大概率发生意外的五号化合物，江铭却没感觉到什么异常。
　　这可能和他的体质有关，毕竟他现在不一定算得上是一个人类了，身体强度已经超过许多超人类，五号化合物可能对他并没有什么用，就连破坏他的身体都办不到。
　　他等了半天也没发现有什么效果，本来他还以为可以给自己加一个能力呢。
　　江铭从床上站起身来，打算去找点乐子消遣一下，没了欧若拉之眼下楼都要自己走了。
　　他刚踏出一步，就感觉到一阵失重感，回头一看自己已经到了沃特公司楼下了。
　　他好像觉醒了什么能力但是他没有发现，有点像空间传送。
　　江铭心念一动，我想去我的房间，并想象自己房间的位置，他的面前就出现了一个黑洞般的传送通道。
　　江铭看着这个传送通道，这个不就是奇异博士的传送门吗？
　　他实验了一下，范围由他的本身的力量控制距离，他可以自由传送门的位置距离长短会消耗不同的精神和体力，这和奇异博士传送门效果是一样的，不过更像是乞丐版，而且只能开启一个传送门。
　　和欧若拉之眼不同的是，他感知以外的地方他无法控制具体位置，只能靠使用力量推测开启的大致距离，而且不知道传送门会开在什么位置。
　　这个能力倒是和他时空异能有点相似，不过换成了世界内，传送门的能力觉醒应该也和身体的异能有关，不过他的体质是一点没加强，不然他早就察觉了超能力，这可能和他体质太强有关系。
　　这个能力对他来说只能聊胜于无，不过也挺实用的，至少比休伊的裸体闪现好多了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭躺在椅子上，阿什莉在一边给江铭讲着他今天的安排。
　　“我们提前预测了一场抢劫，你将阻止这场犯罪然后和祖国人一起出镜，你的代号是‘世界’，这将作为你首次作为七人组亮相的预热，这场表演非常重要，公司对你抱了很大期望，希望你可以好好表现”。
　　阿什莉在一边说着，江铭躺在一边喝着茶，至于阿什莉的话他一句都没听，这种东西本来就是玩玩而已，真的和老乡人一样在乎那些粉丝真的就是蠢透了，
　　他需要粉丝需要所谓的关注度吗？一个超级明星把自己真的当成了英雄那才叫可笑。
　　“闭嘴，阿什莉，不用你来教我怎么做，也许你应该去教教祖国人”江铭对着一边喋喋不休阿什莉淡淡的说道。
　　阿什莉听到江铭的话立马自觉地闭上了嘴巴，她只是一个小小的公关经纪人。
　　江铭眼中冒出电光，直接将墙壁融化出一个大洞飞了出去。
　　阿什莉看着消失的江铭，她无奈地耸了耸肩叹气道：
　　“我还是去找祖国人吧，至少祖国人会听我把话说完，看来又要修墙了”。
　　江铭穿着制作好的英雄制服极速飞在纽约的天空上，看着下面一栋大楼里正在持枪抢劫的劫匪，这种抢劫还真是无聊，不过他以前也想过当一名超级英雄来的，这也算是满足自己小时候的梦想吧，谁不想打败坏蛋呢？。
　　江铭站在空中，门口警戒的劫匪也看到了空中的江铭，拿着枪指着怀里一名人质朝着江铭大声威胁道：
　　“天上飞着的蠢货，赶紧离开，不然我就一枪崩掉这个家伙的脑袋”。
　　江铭缓缓降落在劫匪面前，劫匪面前的人质脸上写满了恐惧的哀求道：“快救救我，拜托了”。
　　江铭看着劫匪和人质却笑了起来，劫匪看江铭笑了起来拿着枪按住人质的脑袋叫道：“难道你听不懂我说的话吗？快点离开，你这个超人类混蛋”。
　　江铭看着劫匪无所谓的说道：“你抓的是他，又不是我，为什么我要走？”
　　？？？
　　劫匪和人质听到江铭的的话，你怎么不按套路出牌？
　　劫匪叫道：“可你是超级英雄不是吗？你应该为了保护人质放我们走，然后再击败我们，或者以迅雷不及掩耳之势击败我们，电影里面都是这样演的不是吗？”
　　人质也点了点头，超级英雄就是应该这样救人的。
　　“你是超级英雄的那些傻逼电影看多了吗？我为什么要在意一个人质的死活，我把你们一起杀掉不就好了，然后说劫匪失手打死人质，再出面公关一下，表示哀悼，这会让我的人气飙升的”。
　　劫匪和人质听着江铭的话，到底谁才是反派啊！这些话真的是他们能听的吗？
　　人质恐惧的看着眼前这个超级英雄，这下恐怕不死也得死了吧！
　　劫匪立马将枪丢到地上，双手举过头顶大声说道：“我投降，我要自首”。
　　劫匪也是有些后悔，怎么遇到这么没有底线的超级英雄，不投降估计真的就死在这里了，还不如进去十几年。
　　人质也松了一口气，对江铭感激的说道：“感谢你，你实在是太聪明了，用这种方法救了我的生命，以后我就是你的粉丝了，我可以知道你的名字吗？”
　　“叫我世界就好了，赶紧离开这里吧，这里实在是太危险了不是吗？”江铭微笑着说道。
　　人质立马飞快地逃离了现场。
　　江铭看了一圈，警察竟然还没到，出警速度比沃特公司还慢，难怪超级英雄这么受欢迎。
　　举起双手蹲在地上的劫匪，看着江铭把目光盯上了他弱弱地说道：“我已经投降了，你不能杀我，我应该被警察审判，然后进监狱不是吗？”
　　江铭没有说话，看着劫匪只是微微一笑。
　　劫匪看着江铭眼中的电光不对劲，他都投降还要杀他，难道对方就一点都不在乎名声吗？
　　劫匪转身就跑，嘴里大叫：“救命”。
　　江铭看着转身逃跑的劫匪，这下可怪不了他了，是对方自己要跑的，一道电光眼直接把劫匪分成了两半，连一声痛苦的哀嚎都没发出来，就化成了俩滩碎肉倒在地上。
　　江铭看向一边拿着手机拍照的路人打了个招呼，随后朝着银行里面走去。
　　银行里面的劫匪看着朝他们走来江铭，一脸恐惧，刚刚那个就是他们出去想要谈判的，结果看到投降也要死的画面，这是什么超级英雄，简直就是反派。
　　劫匪看着江铭走进银行内，江铭每走一步他们的神经都紧绷一点，因为眼前这个超级英雄可能不怕他们威胁人质，他们唯一的筹码可能就没了。
　　江铭进来后，看着一群紧张的劫匪开口道：“拜托，放轻松点，想要开枪就快点开，我还急着下班呢？”
　　劫匪和被劫匪用枪指着的人质目瞪口呆的看着江铭，你注意一下你的身份啊，你是超级英雄，不是反派啊！竟然叫我们快点开枪
　　劫匪头子将一个人质挡在自己的身前，拿着枪抵在人质脑门上看着江铭狞笑道：“我知道这只是你的小把戏而已，你以为我会相信你吗？
　　你只是想骗我们投降而已，就算我们投降你也不会放过我们，所以你一定会救人质的”。
　　江铭双手鼓掌说道：“精彩的推理，可惜……我不同意”。
　　劫匪听到江铭前面的话，嘴角一笑就知道自己猜对了，但是随即就变成了没了半边脑子的尸体躺在地上，消失的还有人质的半边胳膊。
　　人质抱着自己血肉模糊的伤口痛苦的大叫着，周围的人质和劫匪也全看懵了。
　　剩下来劫匪看着地上哀嚎的人质和老大的尸体心里也拿不准主意，只能拿着枪颤抖着对着人质。
　　江铭眼中冒起电光，不知道是哪个说了一声：“他一点都不在乎我们！他只想杀掉我们”。
　　恐惧下劫匪和人质都不受控制的开始慌忙逃窜，不过迎接的只有一道道电光射线。
　　外面赶到的警察看着烟雾弥漫的银行内部也不知道发生了什么，只听到不断地哀嚎和枪声，还有一道道激光。
　　警察抓住一名逃出来的劫匪问道：“里面到底发生了什么”。
　　不过显然劫匪的精神已经崩溃了，慌乱地说道：“他要杀了我们所有人，他根本就不是超级英雄，他是一个恶魔”。
　　警察听的一头雾水，不过这个情况他们还是不要进去的好，毕竟工资也不高，没必要去拼命。
　　另一边祖国人赶到了，他是故意晚到的，目的就是想让这个新人出丑，让沃特高层看看他们选的人有多不堪，竟然不通过他批准就将人直接安排到七人队里，完全无视他这个队长的威严。
　　警察看着到达的祖国人开口道：“祖国人里面看起来很危险，也许你应该去帮一下他们”。
　　祖国人露出一个阳光和善的笑脸说道：“里面可是我们七人队的新成员，他的实力很强，放心不会有事的，我保证”。
　　祖国人的透视眼早就看到江铭在里面无规则杀戮了，地上残肢断臂哀嚎的人质可不少。
　　祖国人自信的闭上眼睛，这种蠢货还想加入七人队，事件发酵他马上就可以把对方踢出去，让上面那些家伙看看谁才是沃特的王牌，他是不可取代的。
　　江铭的电光眼在里面已经杀疯了，劫匪基本都成了残渣，人质一大片的躺在地上，严重的都快成人棍了。
　　江铭满意的看着这一切，看来第一次任务做的还不错，看来自己果然有当超级英雄的潜质。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭看了一眼地上的人质，不过这样可不行。
　　他身上亮起光芒进入地上残疾的伤者身上，原本身体残缺的人质身体奇迹般地康复了，甚至比原来还要健康。
　　他看着活着的人质们露出一个亲切的微笑，然后笑着说道：“刚刚都是幻觉，抢劫犯已经被击毙了，你们已经安全了，这是一场很新奇的营救不是吗？”
　　人质们看着江铭面面相觑，刚刚的疼痛感可一点都不像是假了，但是自己的的确没受伤，而且也没有感到丝毫疼痛感。
　　虽然有些怀疑，但是长久以来对超级英雄的信任，他们还是选择相信这是真实的一场幻觉。
　　“刚刚的下面和大腿都被切下来了，这实在是太真实了，这比怀孕分娩还痛”一个顶着大肚子的大叔开口道。
　　“可你不是男的吗？你怎么知道分娩有多痛？”一个妇女开口道。
　　“但是我们都获救了不是吗？而且还没有人受伤，我甚至更健康了”。
　　“这实在是太棒了，我甚至想要再来一次”。
　　江铭看着这群人质，自己刚刚还差点把他们大卸八块，现在就为自己欢呼起来，当超级英雄实在是太简单了。
　　江铭在一群人质的簇拥下走出了银行，银行外的祖国人目瞪口呆的看着毫发无损的人质，他刚刚明明看到这群人质躺在地上都快死了，现在又活蹦乱跳的，他是是见鬼了吗？
　　祖国人旁边的警长看着安全出来的人质，对一边的祖国人说道：“就像你说的一样他真的挺强的，我都有些崇拜他了”。
　　祖国人看着众人和镜头包围下的江铭，斗篷下的拳头捏的嘎吱作响，这个家伙完全把他的风头都抢走了，本来他打算这个家伙把事情都搞砸了，他出来解决问题，然后享受众人的欢呼声，现在全没了，完全变成了这个家伙的个人秀了。
　　此刻江铭在灯光下正接受着粉丝和记者的采访和提问。
　　“你是新的英雄吗？”
　　“当然了，马上你就会在超级七人队的最新发布会上看到我了”。
　　“你的衣服看上去更像是一个法师，你会戏法吗？”
　　“当然了”。
　　江铭手上直接冒出一团火焰不断变换成各种形状，引得人群一阵尖叫。
　　“你的能力和祖国人一样吗？”一个小男孩好奇的看着江铭问道。
　　江铭看着小男孩回答道：“也许我比他比他更强”。
　　“好了，就让我们在七人队最新发布会见面吧！”他一个起身冲天而起，消失在了空中，他才不喜欢和祖国人一样做这些无聊的采访。
　　祖国人看着一群人的欢呼声中离开的江铭，脸上的笑容都有些挂不住了，他站在这里，半天都没人来问过他了，这个该死的家伙，被围在人群里的人应该是他才对，那个家伙就是一个暴徒，算哪门子超级英雄。
　　祖国人在飞回沃特的时候，在一片银幕面前停了下来，屏幕上正是刚刚发生的事情。
　　不过江铭的是一个巨大的特写，江铭被一群人围在着，就像主角一样，他一个人在海报的角落里无人问津，让他觉得可笑的是标题竟然是【穿越祖国人？冉冉升起的巨星】。
　　他不敢相信他们竟然敢这样对待自己，对待他这个沃特公司的支柱。
　　他愤怒的在空中挥了一拳，朝着沃特大楼飞去。
　　阿什莉正在江铭旁边读着网上对他的言论。
　　阿什莉兴奋的说道：“你知道吗？你的表现实在是太棒了，你网上的热度和支持率一路飙升，你简直就是天生的超级英雄”。
　　“哦~我听到了什么，天生的超级英雄？”祖国人走进会议室说道，脸上还带着特有招牌微笑。
　　江铭看着微笑的祖国人说道：“你看到那张海报了吗？他们竟然把你拍的那么小，这简直太过分了”。
　　祖国人听到江铭的话，脸上的表情瞬间僵住，原本都不想提起这件事的时候，江铭又让他想了起来，这个家伙绝对在挑衅自己。
　　祖国人还是维持着僵硬的笑脸说道：“这没什么的，本来就是你的主场，你应该是主角”。
　　江铭看着假装没事的祖国人笑着继续说道：“其实我刚刚是故意的，没想到你这么大方”。
　　祖国人听到江铭的话，笑容再次僵硬，后牙槽都快咬碎了，这个家伙怎么敢的，要不是这里有人，他一定要给这个家伙一点眼神瞧瞧。
　　阿什莉看着两人的反应，江铭依旧一副无所谓的态度，而祖国人脸上怒气都快叠满了。
　　“也许大家应该和气一点，毕竟大家都是队友不是吗？”
　　江铭看向一边的阿什莉开口道：“阿什莉你先走吧！我有点事和祖国人先生聊一下，放心吧祖国人先生不会对我怎么样的，反正祖国人也很弱”。
　　祖国人咬着牙齿笑着点了点头，示意阿什莉离开。
　　阿什莉看着两人，虽然担心发生什么，但是离开应该才是最好的选择。
　　阿什莉一走，祖国人脸上的笑容就消失了，卸下伪装面色阴沉的看着江铭。
　　“我不知道你有什么底气和我这样说话，还有戏弄我，知道我是谁吗？我是祖国人”祖国人来到江铭身前，双手拍在桌子上脸上带着怒气大声问道。
　　江铭看着怒气冲冲的祖国人无所谓的说道：“因为你很弱啊！”
　　他很弱？祖国人浑身都气的颤抖起来，愤怒的看着江铭开口道：“很好，你是第一个这么说我的，也许等躺在医院里的时候你就不会这样认为了”。
　　江铭耸了耸肩站起来，他直视着祖国人的双眼开口道：“当然，你愿意的话随时奉陪”。
　　祖国人突然看向门口，刚好到门口的火车头看着火药味十足的两人，看到祖国人盯着他的时候立马将双手抬起，表情有些紧张，小心翼翼地说道：“我刚到，我发誓我什么也没看见，我可以马上离开”。
　　“当然了，我们并没有发生什么，都是一些友好的谈话罢了”。
　　祖国人笑着走上前抱住火车头，在火车头耳边语气冰冷地说道：“如果我在外面听到了什么消息，我想你知道我会怎么办的”。
　　祖国人松开火车头，依旧一副阳光男孩的样子，只是火车头的脸色就不太好看了，不过也看不出脸色反正都是黑的。
　　祖国人满意的看着害怕的火车头，这才是他在七人队里应该有的地位。
　　“你为什么要恐吓这只可怜的小兔子，他只是意外闯进来的而已”江铭在一边看热闹不嫌事大的说道。
　　火车头一脸震惊的看着江铭，虽然你为我出头，但是我这时候还是希望你闭嘴，祖国人真的会杀了他的。
　　祖国人转头看向他，脸上带着假笑说道：“这样说，你是要为这个傻逼黑皮佬出头了？”
　　“当然了，你这个种族歧视者”。
　　火车头：？？？，你们这两个混蛋都应该下地狱。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭直接打开窗户，飞了出去。
　　他站在窗外看着祖国人说道：“你该不会是怕了吧！还是说你要找玛德琳要一个抱抱再来和我打上一架？”
　　祖国人听到江铭的话，整个表情都变得扭曲起来，眼睛里带着杀人的目光说道：“还从来没有人敢和我这样说话过，你是第一个，也是最后一个”。
　　祖国人直接飞出窗外，面对面死死盯着江铭的眼睛，玛德琳是他的禁脔，谁也不能提。
　　火车头看着针锋相对的两人，虽然他知道这个新人可能很猛，但是没想到会直接挑衅祖国人，祖国人可是最强的超人类啊！
　　“看来有好戏要看了！”
　　江铭看着面前的祖国人笑着说道：“换个地方怎么样？我怕你等下被打的叫妈妈，也许是叫玛德琳”。
　　“你会后悔的”祖国人语气已经变得异常冰冷。
　　两人同时化作一道残影向远方飞去。
　　玛德琳在办公室听完火车头的报告：“你说他们两个打起来了？他们在哪？”
　　火车头摇了摇头说道：“你知道的，他们飞的速度很快，我不知道他们到哪里去了，只是在地上快，天上我没有办法的”。
　　“该死，这个时候他们们搞内讧，要是被人拍到就完蛋了，通知信息部门我们需要尽快找到他们”玛德琳脸上露出焦急的说道。
　　江铭和祖国人站在海上的一处高空上，两人对立而视。
　　“我要把你的脑袋按在地上摩擦，让你知道什么才是新人应该做的”祖国人语气冰冷的看着江铭说道。
　　江铭则是微微一笑，调戏道：“希望玛德琳不会因为你的笑脸受伤而叫你宝宝”。
　　“你找死！”
　　祖国人听到江铭的话眼睛瞬间亮起红光朝着江铭射去。
　　江铭看着用出镭射眼的祖国人，这样才有趣嘛！打一个受气包可没意思。
　　江铭眼中也冒出电光和祖国人的射线对撞在一起，一黄一红两种射线不断碰撞着，谁也不让谁。
　　不愧是黑袍巅峰战力，一个镭射眼就顶一个猪符咒了，超人类的能力果然还是有些变态。
　　江铭见电光眼没用，直接在拳头处出现一个黑洞通道用力的一拳打进黑洞内，祖国人脑袋旁同时出现一个黑洞，一个拳头直接打在祖国人的脑袋上，将祖国人的镭射眼打偏。
　　江铭同时出现在被打的失去平衡的祖国人面前，对着祖国人微微一笑，随后一个空中横扫踢在祖国人的脑袋上。
　　祖国人有些懵逼，这是什么能力？不过他并没有给祖国人反应的时间，回答祖国人是江铭的一记膝顶，祖国人差点就吐了出来。
　　江铭一击膝顶力量巨大膝顶打在祖国人腹部，将祖国人朝着天空飞去，而江铭则是出现在祖国人背后对着祖国人的背部一击劈腿。
　　祖国人突然感觉自己的脊椎受到了一股巨大的力量，然后身体飞速下坠。
　　失神的祖国人刚缓过来就看到江铭在自己下方露出一个恶魔般的微笑和他打着招呼，迎接祖国人的又是江铭的一击膝顶，江铭再次将祖国人打向高空。
　　祖国人下坠的力量加上再次顶飞的力量，可不是刚刚能比的。
　　看着身下朝自己飞来的祖国人，江铭毫不留情的一脚踩了下去。
　　祖国人只感觉自己被一辆火车撞了一样，整个五脏六腑都要吐出来了一样，他出生以来还从来没受过这种伤，这是他第一次感受到了生命的威胁。
　　祖国人在这一击下从高空飞速朝着海面砸去。
　　他看着飞速下落的祖国人
　　“水花应该很大吧！落水的话我给0分”。
　　在江铭一套组合拳下被打的快失去意识的祖国人，只感觉风在耳边呼啸而过，在即将砸到海面上时，祖国人恢复了意识，在海面上方停了下来。
　　祖国人看着近在咫尺的海面，还好清醒了过来，这个高度落到海里对他的冲击力也是巨大的。
　　祖国人抬起头就看到漂浮在自己面前依旧是一副悠哉游哉的江铭。
　　祖国人感受着身体的疼痛感反而冷静了下来，他看着江铭开口道：“沃特派你来的目的是什么？取代我吗？他们既可以创造一个比我更强的你，那也就可以再创造一个人取代你，
　　不如我们联手一起对抗沃特公司怎么样，我们再也不受沃特公司那群股东的控制，明明我们这么强大，却要听命于一帮凡人，我们将成为真正的英雄”。
　　祖国人神情激动的说着，像是在绘画一个伟大的蓝图。
　　他看着像一个演说家一样的祖国人，被他打了一顿竟然还想着策反他，如果他真的是沃特创造出来的超人类说不定就信了，可惜他不是。
　　江铭突然一拳打在祖国人那张平易近人的笑脸上，祖国人感受着自己脸上的疼痛，不知道自己为什么又被打了。
　　江铭擦了擦手，祖国人这个级别的超人类体质还真是变态，打这么久也就一个轻伤。
　　“别误会，我只是单纯的想打你一顿而已，我对你的计划并不感兴趣，因为在我看来根本没有和你合作的必要”。
　　祖国人听着江铭的话瞪大了眼睛问道：“为什么？”
　　“你只是一个傲慢自大，渴望爱的可怜虫，你这种十足的蠢货我为什么要和你合作？就算让你当沃特总裁你也只会弄得一团糟，你除了露着一张笑脸什么也不会”。。
　　祖国人听着江铭那像教训小孩子的语气彻底生气了，他最讨厌别人用教训孩子的语气教训他了，哪怕是玛德琳也不行。
　　祖国人愤怒的开启镭射眼朝着江铭冲了过来。
　　江铭看着冲过来的祖国人，虽然不长记性，但是他认可这个敬业的人体沙袋了。
　　江铭拖着脸上肿了一圈宛如猪头的祖国人回到沃特公司的时候，所有人看着祖国人的惨状都惊呆了，他们还没见过谁能把祖国人打成这样，看着江铭的眼神都带上了恐惧。
　　虽然他们知道江铭可能很强，但是也没想过江铭可以把祖国人打到这种程度，原本祖国人就是他们心中不可逾越的鸿沟了，现在看来恐怕江铭比祖国人更加恐怖。
　　江铭看着赶来的玛德琳，看着被他丢到地上祖国人说道：“他只是受了点轻伤，以他的体质一晚上就会好的”。
　　玛德琳看着地上的祖国人，再看向江铭内心依旧升起了一丝恐惧，祖国人她可以用母爱来束缚，但是更强的江铭她应该用什么来束缚呢？一旦失控就是一个比祖国人更危险的炸弹。
　　江铭叫祖国人出去，纯粹是想要打祖国人一顿，来都来了，怎么能不给祖国人开朗的笑脸来上一顿。
　　祖国人到被打晕也没想明白，自己被打竟然只是因为自己的和善的微笑。
　　不过他对祖国人的抗打程度有了新的认知，即便有马符咒，他打的都快麻木了，不过扇祖国人大嘴巴子的感觉确实不错。
　　至于祖国人想要反抗，他虽然这个状态下力量受到了限制，但是牛符咒的力量也比祖国人强不少，他的能力可不像祖国人那么单调，祖国人怎么可能打过他。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　江铭拍了拍身边祖国人的肩膀，看着面无表情的祖国人说道：“高兴点，等下就该我们上场了，我相信你知道怎么做的，露出你的招牌微笑好吗？”
　　祖国人看向江铭露出一个勉强的假笑。
　　江铭看着祖国人，看来之前的确打的祖国人不轻，现在都不笑了。
　　江铭看着下方星光的登场，也不知道星光是怎么进入七人队，论身体强度不如梅芙，能力更是鸡肋，没电就废了。
　　就在星光发表加入七人队的感言的时候，江铭直接从天上跳了下来，在舞台上掀起一阵气浪，让台下的观众一下都有些难以睁开眼。
　　“世界！世界！”
　　江铭听着台下狂热粉丝的欢呼声，这种环境下即便是超人类也很难不迷失自我，毕竟超人类也是人，还是会被人性裹挟。
　　然后祖国人也到了台上，露出了自己阳光的微笑。
　　这让原本是主角的星光风头一下子就被压下去了，星光看着自己面前的祖国人和江铭有些不知所措，只能一起微笑着。
　　发布会结束后，因为她的搭档是深海，所以深海在七人会议室里给星光介绍着关于七人队的一些信息，两人有一搭没一搭的聊着。
　　当两人谈论到祖国人的时候，星光说道：“祖国人对我来说其实更像是耶稣一样，其实我的房间里还贴有一张你的海报”。
　　深海有些意外的说道：“什么？真的吗？”
　　星光转过头不好意思的看向窗外说道：“是的，怎么说……我对你有一种女学生的迷恋，我希望说出来不会太唐突”。
　　“不，一点都不唐突，只是听起来有些疯狂”。
　　星光有些羞涩的转头看向深海，却看到深海已经脱下了裤子。
　　星光难以置信的看着深海，她不知道深海怎么会干出这种事。
　　深海看着星光说道：“怎么了？你刚刚说了迷恋我，我想着，你以为知道的…”
　　星光不敢相信的想要离开，她没想到自己刚进七人组就受到了了骚扰。
　　深海看着要离开的星光连忙辩解道：“嘿，你知道你很美，当然我不是指那方面，只是来点两人之间的小游戏”。
　　星光不想听深海这个流氓的话，依旧朝着大门走去。
　　“嘿，等等，这关乎到你多渴望进入七人队”。
　　星光听到深海的这句话的时候停了下来，疑惑的看向深海，她不知道这和她加入七人队有什么关系，但是进入七人队对她很重要。
　　星光转过头看向深海，眼睛亮起光芒，整个房间的的灯光开始剧烈闪烁。
　　深海看着激动的星光，连忙抬起手小心地安抚道：“别激动，我知道你的超能力很不错，但是我是这里的二把手，所以只要我发话你就会被赶出这里，尤其是在你袭击我之后”。
　　星光不解的看着深海，突然又明白了深海地意思。
　　“我怎么？你这是陷害”星光看着深海叫道。
　　深海看着已经上钩的星光笑着说道：“爱荷华州的甜心，超级英雄星光因为精神错乱袭击深海，这足够让你在这超级英雄一行失踪，
　　想想你的包含期待的母亲，还有那些喜欢你的孩子和粉丝们，他们会悲痛欲绝的，这并不是你想要的不是吗？
　　我们可以组成团队，而这也许只需要三分钟，这没什么大不了的，而你所有的梦想都会实现”。
　　深海看着眼神委屈已经流下眼泪的星光感觉胜券在握，这种天真地小女孩最好骗了。
　　星光不甘的看向深海，屈辱地慢慢蹲下身子，突然看到深海背后有一个手机飘在空中。
　　“那是什么？”星光看着飘在空中的手机叫了出来。
　　深海回头正看着一个手机飘在空中，对着他们？深海不解地问道：“隐形人？”
　　江铭的身影显露出来，看着两人笑着说道：“你们继续，我只是想简单的拍一个视频，然后发到网上，你们知道这会增加我的点击率的，就叫超级七人队的英雄们”。
　　深海听到江铭在录像连忙提起裤子，虽然不知道江铭为什么在这里，但是这个视频发出去他就全完了。
　　深海立马求饶的看向他，可怜的说道：“我知道错了，求求你不要这样做，我会被踢出七人队的，离开七人队我的一切都毁了”。
　　“拜托，你是七人队的二把手怎么会这么容易被踢出去，我这里还有证据，你刚刚亲口说的不是吗？”
　　深海立马痛哭流涕苦苦哀求道：“这只是我一时胡言乱语，我们都知道你才是七人队的老大，求求你放过我吧，你让我做什么都可以”。
　　星光更是难以置信的看着江铭激动的问道：“所以你一直在这里看着他对我做这一切？”
　　“大概是这样吧！”江铭摸着下巴思索道。
　　“所以你就眼睁睁的看着对我做这种事？你和这个家伙有什么区别，难以想象七人队竟然都是这样的家伙”星光愤怒的说道。
　　他看着愤怒的星光淡淡地开口道：“如果你没发现我这一切是不是就发生了呢？你应该感谢我阻止了这一切的发生”。
　　“这就是你拿着手机录像的原因？”
　　星光死死的盯着他，似乎比恨深海还要恨他。
　　“别这样，难道只是因为我没有出手帮忙你就恨我吗？我并没有义务帮你知道吗？而且你也愿意为了所谓地名誉做出妥协，这可不是真正的超级英雄该做的的事情，你大可以直接离开的，不是吗？”
　　星光有些语塞，不知道怎么反驳。
　　他收起手机看着两人开口道：“当然了，现在我有了你们两个人的把柄，你们也不想被其他人知道吧！”
　　深海连忙哀求道：“求求你不要发布出去，我真的会毁掉的”。
　　江铭看着深海，拍了拍深海的肩膀说道：“当然了，你要接受惩罚，如果你不想被开除七人队就带上你的宠物到水族馆去，还有，你的鱼鳃露出来了”。
　　深海连忙遮住自己的鱼鳃，虽然不知道江铭的惩罚是什么，但是他别无选择。
　　江铭又看向星光：“我已经想好惩罚深海了，那你应该接受什么惩罚呢？”
　　“我是受害者，为什么我也要接受惩罚！”
　　“当然，不过你也不想让被人看到这些东西吧！”江铭走到星光耳边轻声说道。
　　半小时后，星光在洗脸池边清洗着自己脸上的痕迹，忍着恶心感对一边站着的江铭愤恨地说道：“那你和那个家伙有什么区别？超级英雄都是你们这样的混蛋吗？”
　　他耸了耸肩说道：“也许没区别，或许我比他更强，这就是超级英雄不是吗？如果你想看看我怎么惩罚深海可以去看看”。
　　他看着星光，好歹星光也是黑袍地一大特色了，虽然星光算不上顶级美女，但是来都来了。
　　“当然，我绝对不会放过这样的机会”星光恶狠狠的说道。
　　她绝对不会忘记深海那个混蛋，没有深海就不会发生这么多事情，她也不去会干那种事情了，她要看到深海也受到折磨。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
