　　公元254年，洛阳北郊邙山的玄武馆。
　　秋末清晨，周围的景物都被一层雾气笼罩着，如梦似幻。
　　那缭绕的香雾，宛若间隔于前世今生的薄纱。
　　一大室内，芳龄美少女青荷、青素正服侍一名英俊少年更衣打扮。
　　这少年虽然只有十三岁，但是外表俊朗，气质雍华典雅。
　　他高而挺拔的鼻梁，透视着一种高贵。
　　他深邃的眼神中，传递着迷人的忧郁。
　　他浓而有型的眉毛，显示着东方人的优雅。
　　他便是曹髦（cáo máo），字彦士，曹魏时期沛国谯县人，魏文帝曹丕之孙，东海王曹霖之子，曹魏的第四位皇帝。
　　但是，此曹髦非彼曹髦。
　　此曹髦原本是现代社会房地产大亨、首富曹统之子曹青。
　　他去年大学毕业进入家族企业工作，任董事长助理。
　　前段时间的一个夜晚，他批阅文件至深夜，感觉有些头昏，便趴在办公桌上睡了一会，岂料翌日早上醒来，他竟然莫名其妙的穿越成了曹髦，而且已经在进京的路上，准备当皇帝了。
　　曹青原本是二十三岁的青年，现在成了十三岁的少年，原本一米八一的身高，现在成了一米六。此时，他成了后三国风云时代、刚刚由郭太后下懿旨并由司马师扶立的曹魏第四代皇帝。
　　这可是一个短命的皇帝啊！唉！
　　曹青心里暗暗叹息。
　　此时，他木然地接受由东海带来的两位绝美婢女青荷和青素的侍候。
　　但是，他的心里却在苦苦思索如何将来避免被司马昭所杀。
　　他的脑海里也极力在复原那段历史。
　　因为他是在曹髦进京的路上，穿越成为曹髦的。
　　他得把历史复原，然后认真反思，接着谋划对策，绝不能成为那个为太子舍人成济所弑的曹髦。他要成为一个与原历史不一样的曹髦。
　　他不仅得活下来，还得打败司马氏，成为一代豪杰、名主、明君，一统天下，威加四海。
　　……
　　历史上的曹髦于正始二年九月乙未日（公元241年11月15日），生于东海王府，自幼聪明好学，才慧早成。
　　正始五年（公元244年），曹髦被封为高贵乡公。
　　嘉平六年（公元254年），大将军司马师废大魏皇帝曹芳为齐王后，拥立曹髦为帝，年号正元。
　　据说那个曹髦天生就是帝王之像。
　　因为他出生前有道彩虹横空，并横落在东海王府前。
　　人们还传说他就是那道彩虹。
　　但是，那个曹髦文才武略，极度不满司马氏专权秉政。
　　甘露五年五月己丑日（公元260年6月2日），不甘心当傀儡皇帝的曹髦急于回收皇权，在无兵权的情况下，仍然亲自带领太监宫女讨伐司马昭，被太子舍人、司马氏的心腹亲信成济所弑，时年仅十九岁，十分可惜。当时，世人皆扼腕长叹。
　　就算要穿越，老子为何就不能穿越成为一代雄主曹操呀？
　　怎么就成了曹髦呢？
　　唉！命苦啊！
　　唉！算了，既来之，则安之。
　　老子在现代社会，在老爸的地产王国里，也算是一位储君，虽然大学毕业不久，但是，在老爸的地产王国里也历练了一番。
　　唉，成为曹髦就成为曹髦吧，不重蹈覆辙便是了。
　　但是，朕现如今连一名甲士也没有，就别说大将和兵权了，怎么和司马氏斗？皇宫里，太监、宫女、禁军侍卫肯定是司马氏的人，他们要杀我，易如反掌，比如，暗中下毒即可。
　　老子来到这样的旧社会，没有手机，没有微信，没有平板电脑，没有电视，没有轿车，没有嫩模，没有别墅，没有朋友，没有同学，没有钱，没有校花女友，没有飞机乘，没有高铁坐……
　　唉！难啊！头疼！
　　他身子还颤抖起来。
　　由现代社会的首富的公子穿越到这1800多年的旧社会，此曹髦首先想到的是自己的人身安全。可身边就只有两位婢女，难道以后就被成济所杀吗？
　　唉，朕……
　　想到一个“朕”字，曹髦又笑了。
　　刚穿越过来，就能自称“朕”了。
　　朕就是皇帝呀，管一个国家呐，难道不爽吗？
　　哈哈！
　　……
　　此时，室外太监尖声高喊：“启禀陛下，司马将军和文武大臣求见，请陛下移驾！”
　　太监喊的甚为尊重，已经直呼曹髦为“陛下”了，但是，其实是命令曹髦出来。
　　司马将军？司马师？司马昭？
　　这兄弟俩不就是皇帝下面的臣子吗？
　　还要皇帝出来见他们兄弟俩？
　　喔靠！曹髦心里暗骂这个尖声高叫的太监不是东西，暗骂司马师和司马昭不是东西，竟然如此折辱他这个皇帝。等老子有了兵权，得好好收拾你们这帮家伙。
　　哼！等着！
　　曹髦心里很不爽。
　　不过，就此瞬间，他想了以前那个曹髦那个时期的两个人。
　　这两个人是对曹髦较好的。一个是司马孚，是司马懿的弟弟，是司马师、司马昭的叔叔，时为太傅，当听到以前那个曹髦被杀的时候，司马孚奔跑过去，把曹髦的头枕在自己的腿上哭得十分悲哀，哭喊着说：“陛下被杀，是老臣的罪过啊！”
　　不管这个情况是真是假，但是，有一点，司马孚在明面上总算是善良的。
　　另一个是尚书左仆射陈泰，强硬要求司马昭惩治杀害曹髦的元凶。
　　司马昭无奈，只好诛杀成济并夷其三族。这个陈泰，更比司马孚好！
　　嗯，朕要重用司马孚和陈泰，尤其是陈泰。
　　其实，最坏的是王沈、王业，这两个告密者，枉自己的前身当此二人是亲信心腹。
　　彼时，那个曹髦便是召见侍中王沈、尚书王经、散骑常侍王业商量诛杀司马昭的。
　　这三人之中，只有王经没有背叛曹髦。
　　王沈、王业则是迅速告密。
　　事后不久，司马昭以“教唆圣上”、“离间重臣”等借口杀死了王经。
　　而王沈因为告密立功，获封安平侯，食邑二千户。
　　哦，对了，还有毌丘俭，镇东大将军，他最忠于魏室江山。
　　为了反对司马师废立皇帝之事，毌丘俭还曾起兵讨伐司马师，其部将文鸳率十余骑勇猛并且来来回回地冲杀司马师大军，由此吓死司马师。
　　嗯！朕登基后，要重用毌丘俭和文鸳，调文鸳入宫当朕之贴身护卫，让毌丘俭早日起兵勤王，助朕夺回皇权。嗯，就这么定了。
　　……
　　曹髦暗骂那个太监和司马氏兄弟之时，也疏理出那些朝臣会对自己真心好。
　　他决定，当上皇帝之后，一定要先去拜会司马孚和王经、陈泰，重用司马孚和王经、陈泰、毌丘俭和文鸳，远离王沈和王业。
　　此时，青素和青荷也恰好为曹髦整理好衣衫及皇冠，闻声急闪身一边。
　　虽然没有正式登基，但是，曹髦是司马师和郭太后指定的皇帝。
　　所以，太监和群臣现在也直接称呼曹髦为“陛下”了。
　　反正曹髦即将登基为帝，也就这几天的事情。
　　曹髦硬着头皮，起身移步，走到室外。
　　室外，司马昭、司马炎、钟会、司马望、郑冲、高柔、司马久、裴秀、贾允、成济、诸葛诞、毌丘俭、文钦等等文武群臣看到曹髦出来，便一起跪下。
　　他们异口同声问安：“恭迎陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　曹髦摆摆手，战战兢兢地地说：“众，众爱卿，平身！”
　　群臣又异口同声说：“谢陛下！”
　　然后，群臣起身。
　　曹髦心想：其实，穿越到古代当皇帝挺好的！
　　呵呵！
　　但是，他不敢笑出声来。
　　他忽然又有点成就感了。
　　刚穿越就成为帝皇，不得了，起点高。
　　哦，出道即巅峰！
　　呵呵！
　　……
　　钟会提议曹髦前往前殿。
　　继而，群臣也奏请曹髦住到前殿去。
　　司马师没来相迎，只派其弟父子司马昭、司马炎代表司马师前来迎接新君。
　　如此，便可以杀杀新君的威风。
　　毕竟，司马师扶立新君，只是想让新君作为傀儡。
　　在他心里，他自己才是一国之主。
　　曹髦望望人群，看到了人群中司马昭父子鄙视的目光，还有无数壮汉，掺杂于人群之中。
　　不用多想，这些壮汉肯定是司马氏的甲士所乔扮，既是保护曹髦的，也是监视曹髦的。
　　只要曹髦一言不慎，很有可能，这些甲士所乔扮的汉子，便会趁机行刺曹髦，以让司马师再另立新君。
　　曹髦见状，不由心头一紧，便谨慎地回答说前殿乃先帝寝殿，不敢越礼。
　　于是，他暂住在玄武馆的西厢房中。
　　群臣又奏请以天子之礼迎他入京，曹髦仍不同意。
　　现在必须以弱示强，麻痹司马氏。
　　以前那个曹髦就是因为性格刚烈，临死不屈，所以，才会被司马氏的亲信成济所杀。
　　性格刚烈，临死不屈，自然是好的，能留名青史，世人景仰。
　　但是，如果太早死去，不能成就一番功业，也是人生一大遗憾。
　　此曹髦内心感慨一番，暗下决心，暗中培植势力。
　　要铲除司马氏势力，不急于一时。
　　嗯！对了，要向康熙学习，他是怎么样铲除鳌拜的？
　　嘿嘿，我何不如此如此？
　　……
　　这个时候，曹髦很想与毌丘俭、文钦坐一坐，聊一聊，亲近亲近。
　　但是，他不敢，他被司马师的人监视的死死的。
　　而且，毌丘俭和文钦忠于大魏，但更忠于魏明帝曹睿指定的继承人曹芳，对于司马师废曹芳而立曹髦是极度不满的。
曹髦（拼音：cáo máo）是魏文帝曹丕的长孙，东海王曹霖的庶出长子。正始五年(244年)，被封为郯县高贵乡公。曹髦从小好学，才慧早成，有祖父曹丕的风范。正元元年(254年)，司马师废掉魏帝曹芳，打算推立彭城王曹据为帝，因郭太后的执意要求，立高贵乡公曹髦为大魏皇帝。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而青素和青荷也率部分侍卫和三百条狗赶到，看管这三千甲士。
　　这些甲士没了兵器，还不一定到是这三百条训练有素的狗的对手。
　　……
　　京都城内，满大街都是曹髦一方和司马昭一方的斥候，传讯极快。
　　洛水畔，张传、张新、罗靖也已调兵遣将完毕。
　　张传、罗靖负责镇守兵营，率领罗靖训练出来的三千飞虎军，准备中路策应。张传又派人乔装，奔赴东海王府，让徐霸率新训将士紧急入京候命。
　　张新带领曹健、曹北海、曹英栋、夏侯赞、夏侯彬、夏侯仲率部向司马昭军营移动。
　　华堪、文锋、颜铭率领铁甲骑兵奉命抓捕并斩杀司马氏麾下所有文武群臣的家眷。庞氏四兄弟、何雄、李欢、梅定军、朱腾挑选精兵三千，奉命出军营后，准备从背后袭击司马昭军营。
　　……
　　后宫大门前。
　　曹髦隧想起以前的曹髦被成济所弑之惨状，便讥笑道：“司马英，贾允，成济，尔等想闹兵变呀？朕若刚刚进京，可能不是尔等之对手。
　　但是，如今朕已站稳脚跟，尔等再闹兵变，那是自寻死路。于晃，收编刚刚入宫的甲士。陶树，将成济喂虎，放司马英和贾允及诸文武回去向司马昭复命。朕宽仁厚德，希望司马昭能吸取教训。”后宫的众侍卫可不高兴了，都嘟起了嘴，真想高呼质问：“陛下，怎么可以放走敌酋？”
　　但是，曹髦自有算盘，此时不放过贾允等人，若黄申、黄守毅等众将领拼死一搏，司马大军又后援不断，自己未必有胜算。
　　所以，他很聪明，只诛成济，杀一儆百便可，不惹众怒。
　　但其圣明，不是一般侍卫能懂。
　　即便陶树和于晃、秦秀、乌崇远、苗金兴、邵召峰也难解。
　　唯独秦朗远远捋须点头称赞：吾皇圣明！大魏中兴有望！
　　陶树虽然不明圣意，但是，执行命令坚决。
　　他从高墙上飞掠而下，握着郭方送给他的绣春刀，一刀拍掉成济手中之刀，一脚将其踢翻在地上，甚是威风。
　　成济吓得浑身发抖，声泪俱下地趴在地上求饶：“陛下，饶命啊！陛下，罪臣再也不敢了。陛下，饶命啊！”哈哈哈哈！曹髦一笑，执戟拄地，借此从虎背上跃起又落下。
　　然后，他又执戟撩起成济，又将成济摔在老虎面前。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　“哎哟！”
　　成济头破血流，臂折腿断，连声惨叫。
　　老虎前爪一搭，按住成济，张口便咬，瞬间咬死了成济，然后狠啃成济死尸。
　　于晃移刀一边，放开司马英和贾允。
　　曹髦又朗声说道：“陶树，即刻率部斩杀成济家人亲眷，不留一人，财产充公。”
　　司马望、黄申、黄守毅、司马慎、裴秀、司马浓、蒋凯、戚辉、鲁荣、范哩、关津、谭平等人也是聪明人，不然能哪能混到今天的职位上？
　　既然皇帝只诛成济而放过他们诸文武，那么，他们也没必要死拼死扛。司马昭篡立不成，皇帝还是曹髦，这个时候，若是自己死了，那是白死。
　　于是，他们战战兢兢地拾起刀枪剑戟棍棒，举起衣袖，抹抹额头上的血，灰溜溜地走了。
　　其他甲士也一哄而散。
　　曹髦握戟回宫。
　　青素过来，禀报金殿众将士事宜。
　　曹髦大喜曰：“好事！走！封赏他们护驾有功！哈哈！朕又多了万余将士，爽！哈哈哈哈！”
　　青素瞬间泪下，激动万分。
　　刚才，她可激动不起来，心系曹髦安危啊！
　　现在，曹髦功成身退，毫发无损，她才激动起来。这投靠过来的万余将士，将成为曹髦的兵，也成为青素的兵。她的命运和曹髦的命运是紧密捆绑一起的。
　　她如何不激动泪下？
　　……
　　曹髦在将方天画戟扔给一名侍卫，俯身探手一抓虎缰，牵虎回宫，并在青素、青荷及三百多条狗的护卫下，来到金殿，坐到龙椅上。
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　皇甫胜、尤甚、淳赞眼望曹髦意态潇洒出来，随即领头高呼万岁！
　　众将士随即异口同声高呼万岁！
　　万余将士异口同声，声势甚壮。
　　然后，他们趴在地上，聆听皇帝教诲。
　　曹髦摆摆手，朗声说：“皇甫胜、淳赞、尤甚护驾有功，斩杀叛贼司马雄有功。朕论功行赏，封皇甫胜、尤甚、淳赞为中郎将，其余将士均晋升一级。着御医为皇甫胜治伤。尤甚和淳赞率部随青素到张传军营效命。”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　众将士磕头谢恩，皆是激动万分。
　　此时开始，他们终于成为名正言顺的大魏将士了。以前可不是，以前，他们是司马昭的兵，但是，食的是大魏俸禄，名不正，言不顺啊！
　　青素侧头示意，几名侍卫跃下台阶，扶起皇甫胜，抬走了皇甫胜。
　　青素握剑，飘身而下，率领众侍卫、尤甚、淳赞及万余甲士，离开金殿出宫，前往张传军营。
　　曹髦随即吩咐青荷拿来纸笔墨，亲笔下诏，派秦朗骑宝马“惊帆”前往边关找田豫，并让乌崇远、苗金兴、邵召峰三人护卫，并特意叮嘱：速度！速度！
　　秦朗原本想和曹髦拉拉话的，但听此言，便奉诏而去，日夜兼程，赶赴边关。
　　“惊帆”乃是河套马种，耐力惊人，速度飞快，奔跑时如行云流水，譬如白矾顺流。
　　……
　　接着，曹髦又让青荷乔装出宫去扬州找诸葛诞，并让诸葛诞出檄文声讨司马昭，驱逐司马昭驻扎于洛水南面的二十万军队。
　　事情走到这一步，只能和司马昭开战。
　　既然要打，还得有援兵。
　　速度！速度！
　　好消息传来，郭晓文、典刚、典协等人护送郭太后来到金殿，看望曹髦要紧。
　　“孩子，你怎么样？伤着没有？”郭太后分开宫女，拥抱曹髦，激动泪下，泣不成声。
　　曹髦抱着郭太后，伸手轻拍其背，低声说：“孩儿无虞，太后放心。”
　　郭太后松开曹髦，又举衣袖拭泪，然后认真的上下打量曹髦一番，确认曹髦毫发无损，这才放心。现在，曹髦就是她的天。
　　天，可不能塌！
　　她颤声说：“我儿安全就好，就好！哦，对了，晓文不错，一直仗剑保护老身。”
　　她忽然想起了什么，又侧身指指郭晓文。
　　郭晓文随即下跪，抱着剑柄说：“奴婢不才，但若有难，也必浴血奋战，力保太后无虞。”鲁皓月和肖穗秋紧跟郭晓文，急忙也下跪说：“奴婢不才，但若有难，也必浴血奋战，力保太后无虞。”
　　曹髦欣慰地说：“好，好好好！郭贵人，鲁才人，肖才人，面对灾难，英勇忠君护驾，朕加封郭贵人为昭仪，鲁才人和肖才人晋为贵人。其他将士，也一并论功晋职晋级，着陶树、典刚立名册，报上书房，由太傅司马燕审定，择日颁诏，公告天下。”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋、典刚、典协及众侍卫、太监、宫女下跪谢恩，异口同声高呼。
　　郭太后满意而去。
　　此时，卢菲才领着亲信婢女、贴身护卫来到金殿。
　　司马燕颇有些伤感，心情郁郁走开，回她的木屋去了。
　　毕竟曹髦要与司马昭开战了，将来自己怎么办？
　　……
　　曹髦竟然没死，这让卢菲心里甚是失望。
　　她回到寝室之后，写信给其父亲，并命贴身丫环离宫送信。
　　陶树即时率千余甲士出宫，奔赴成府，将成济父母兄弟及家眷全部斩杀，人头全部悬挂于城门楼。至此，曹髦也出了口怨气。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋欢天喜地，没想到一场叛乱，反促成自己升职，真是太爽了。
　　她们拥簇着曹髦回寝宫，又推荐胡红颜和孙尚桃侍寝。
　　曹髦念其忠心保护郭太后，点头同意。
　　是夜，五美侍寝，带给曹髦不一样的享受。但是，五美侍寝，动静确实很大，让附近上书房里的司马燕很烦，心很乱，彻底难眠，暗骂曹髦下作，耻为帝王。
　　翌日开始，五美同心协力，监督卢菲，盯着卢菲，也观察司马燕。孙尚桃一觉醒来，发现自己现在也有俸禄，也有单独的寝室，还有服侍自己的太监和宫女，不由甚是激动，仿佛回到了东吴皇室一样，真好！
　　她回归属于自己的寝室，美美睡上一觉，然后才让宫女服侍她沐浴更衣，随后摒退左右，开始思考如何向东吴那边传递情报。
　　郭晓文发现司马燕颇为憔悴，不由暗暗得意。但是，鲁皓月、肖穗秋却苦恼地来找她，疑问为何皇上不直接策封郭晓文为皇妃？
　　这个问题，直击郭晓文心窝，但是，她天资聪颖，略一思索，明白怎么回事了？
　　因为他的祖父郭茅率领骑兵两万，准备冲击后宫。她的真实身份，既然曹髦和太后都知道了，岂会赋予她重任？但是，此事不能让鲁皓月和肖穗秋明白。
　　于是，郭晓文含糊其辞地说：“现如今，宫中就卢菲一人为妃，是陛下要顾及司马氏颜面。等到陛下与司马氏真正要决战的时候，陛下会拿掉卢菲，让姐姐为妃的。二位妹妹，淡定！一定要淡定！尔等只需搜集好卢菲的罪证便可。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　但这个时候，也不是毌丘俭、文钦与司马师撕破脸的时候，他们都还没有准备好。
　　毕竟对于这些谋臣权臣来说，凡事需要观察。
　　他们都很稳重，深谙牵一毛而动全身之理。
　　所以，曹髦又想，就算此时能与毌丘俭、文钦坐一坐，聊一卿。
　　但是又能聊到哪里去？
　　难不成自己尚未正式登基，就鼓动将领闹事？教唆他们去争权夺利？
　　毌丘俭以平高句丽之威、震慑辽东之势、击退东吴举国兵力来犯之勇，会听曹髦一个东海来的小屁孩高谈阔论和教唆？
　　要想毌丘俭相信曹髦，恐怕得曹髦做出些成绩吧。
　　于是，曹髦思忖再三，还是决定放弃秘密召见毌丘俭和文钦的办法，耐心等待时机。
　　原本，联手毌丘俭和文钦，对抗司马师，是曹髦登基后的最好策略。
　　但是，他没有兵甲护卫，没有合适的、得力的助手。
　　这么好的策略，也只能暂时放弃。
　　……
　　无奈之下，群臣只得放弃再奏请天子之礼。
　　然后，群臣集体跪谢告辞而去。
　　曹髦现在开始体会到了什么叫作高处不胜寒。
　　他如履薄冰般地回到玄武馆的西厢房后，想对青素、青荷说些什么，问些什么，却又不敢。
　　作为曾经的三国粉的曹髦，知道自己现在是孤家寡人，虽然带了两名婢女过来，但是，对于拥有数十万将士的兵权的司马氏来说，自己仍然一直都是战战兢兢的。
　　青素、青荷两名婢女倒是聪明。
　　看到曹髦欲言又止，青素便赶紧打开房门，站到室外，顺手带上房门。
　　青荷走近曹髦，跪在曹髦面前，低声说：“陛下，有何吩咐，尽管明示，奴婢定然照办。”
　　曹髦不敢随便说什么，便伸手扶起青荷，低声说：“朕想沐浴更衣。
　　头戴束发冠，感觉头很大，头很重。
　　朕偶感风寒！难受！”
　　青荷起身，灿烂一笑说：“哦，原来如此，那我和妹妹服侍陛下沐浴更衣。
　　哦，对了，如果陛下有什么心事，也可以和奴婢说说。
　　奴婢可是从小就服侍您的。
　　因为奴婢是女的，所以，司马氏那边，才不疑有他。
　　这个，令母、东海王妃孟氏在我等临行前也有过嘱咐。”
　　曹髦一怔，便是，仍然不敢说什么，便点了点头。
　　因为以前的那个曹髦便是给司马氏的人所杀。
　　深宫似怨海。
　　稍有不慎，便会人头落地。
　　青荷眼望曹髦眼神忧郁，再次欲言又止，芳心颇有些失望。
　　她们感觉这曹髦当皇帝，一下子就变得城府太深了，言行极其谨慎。
　　自己姐妹俩和他一起从小玩到大，以前的曹髦哪是这个样子的？
　　其实不然，此曹髦刚穿越过来，对青素和青荷不熟悉，至于青素、青荷与以前那个曹髦怎么从小一起长大的？亲如兄妹的？现在这个曹髦可是丁点不知。
　　对于历史大事件，这个曹髦当然知道。
　　但是，对于历史的小细节，对于东海王曹霖生前以及曹髦之母、王妃孟氏现在的具体情况和具体的家庭生活，这个曹髦哪能知道呀？也没有史书会记载这样的细枝末节。
　　谁知道青素和青荷会不会是司马昭派来的卧底呀？
　　得好好考察一番再说。
　　现在，对于此曹髦来说，最重要的是稳重！慎重！
　　于是，青荷转身而去，拉开房门，把青素叫进来，便提水拿衣，服侍曹髦沐浴更衣。
　　曹髦光着身子，跳进大沐浴桶里，真是害臊，脸红耳赤，浑身发热。
　　但是，青荷和青素却没什么。
　　她们俩从小就服侍曹髦的，早就习惯了，不羞了。
　　她们已经习惯服侍曹髦沐浴更衣。
　　随后，她们俩又侍候曹髦用膳。
　　青荷从宽大的衣袖里拿出一对很细小的银筷子，夹饭菜先品赏品试是否有毒？
　　如果饭菜有毒，其银筷子必定变色。
　　当然，曹髦没吭声，是因为他知道自己刚到京都，司马师是不可能毒害他的。
　　否则，他若出事，司马师则会贻笑天下。
　　所以，他认为自己暂时是安全的。
　　但是，也由此可以断定，青素和青荷确实是自己从东海王府带来的两名婢女。
　　而且，东海王府中人叮嘱过青素和青荷，饮食要小心，避免被人下毒。
　　更重要的是，现在青素和青荷的一举一动都表明，她们对曹髦有极深的感情。
　　这种感情不仅仅是主仆之情。
　　据她们说，她们是姐妹三人，因为父母养的女儿多，又总想着生个儿子，所以，就不停的生，也不知道为什么父母那么能生，年年生。
　　但是，太多孩子了，她们的父母又养不起，所以，其父母将她们遗弃路边。
　　善良的东海王妃孟氏有一次路过，发现三个弃婴，便吩咐家仆收养这三个女婴，抚养费由东海王府出。
　　如此，三名女婴便在东海王府长大，稍为懂事，就开始服侍曹髦。
　　据说，这样的安排，是因为那道彩虹，王妃孟氏相信自己的儿子将来必有非凡成就，得由与曹髦有真感情的人来服侍曹髦。
　　……
　　晚饭后，曹髦喝令那些太监退出去。
　　他斜躺在卧榻上，想思考一些问题，尤其是如何面对司马氏的专权，又通过什么途径将皇权收回来。
　　但是，他是皇帝，就连睡觉也是有人服侍的。
　　青素和青荷两个小丫头却都留在他的寝室里。
　　她们不仅没有走，而且，还柳腰浅弯，扶正曹髦躺平，为他盖被子。
　　然后，她俩侍候一边。
　　如此一来，曹髦反而不舒服，前曹髦可能习惯了，但是，此曹髦不习惯。
　　他干脆起身坐在床沿。
　　青素和青荷过来，曹髦揽青素入怀，此举当然是试探。
　　虽然青素和青荷是他从老家带过来的，但是，是否忠诚于他这个傀儡皇帝？
　　那些“据说”是否真的？
　　接着，他又抱青荷入怀，然后俯首于两个小丫头的两只耳朵之间低声说：“青素，青荷，朕可能因为太激动了，昨夜睡觉时，滚落床下，脑袋摔了一下，有些事情忘记了。
　　现在，得有一人到外面去把风。或者，咱俩到里面的厕所去说话。不过，厕所里虽然有马桶，但是，太臭了。”
　　他之所以这么说，是因为他忽然想起了汉朝的一些趣事。
　　大汉四百年，奇闻异事还真不少。有的可悲可怜，有的荒唐滑稽，有的骄奢无度。
　　但最令人惊掉下巴的还是东汉皇帝喜欢在厕所与心腹谈秘密事情最具代表性的就是汉桓帝。
　　汉桓帝刘志，他的前任，九岁的汉质帝被毒死以后，在外戚梁冀的操纵下，这个刘志就在风雨飘摇中即位了。
　　刘志心里非常清楚：梁冀既然能把他扶上去，也就能把他废掉。
　　确实也是如此，梁冀掌管朝政，名义上刘志是皇帝，实际上梁冀才是皇帝。
　　他横行霸道，一句话就能毁灭一个家族。
　　他曾经一个命令，就抓了几千名农村的适龄女子给他侍寝。
　　害得多少家庭家破人亡呀！
　　如果有什么地方给皇帝进贡了好东西，最上等的必须先送给他，胆儿够胆的！
　　刘志就在这种黑暗环境下成长，表面唯唯诺诺，但是内心十分坚定，并知道自己悲惨人生的根源就是梁冀，只要除掉了梁冀，自己才能够重获新生。
　　由于梁冀总是派人一步不落地监视他，刘志一直没能找到机会联系外援。
　　当时，朝中有一些大臣暗中表示，愿意鼎力支持刘志夺回皇位。
　　所以，刘志一直在找一切可以利用的机会剿灭梁氏。
　　某天，刘志终于找到机会，他趁大臣们不注意，悄悄地用手点了一下他身边的心腹唐衡，意思是说“借一步说话。”领着唐衡就溜进了厕所。
　　唐衡心里很纳闷：陛下叫我一起上厕所？
　　不过，刘志进了厕所却是直接和他说除掉梁冀的计策，并让唐衡择机联系愿意支持他的文臣武将。
　　几天后，刘志召集群臣议事。
　　他捉住机会，按照计划，命令心腹已经联系好的文臣武将诛杀了梁冀。
　　……
　　此时的曹髦，还有以前的那个曹髦，境遇不和历史上的刘志一样吗？
　　命运不也操控在别人手中吗？
　　人若是活在恐惧中，很容易会想到先下手为强。
　　所以，唯有咬耳说话或是进厕所说话，才能防止有人偷听。
　　所以，此时也不是此曹髦想占青素、青荷姐妹俩什么便宜，对她们俩搂搂抱抱的。
　　而是因为说话要小心，要谨慎，避免隔墙有耳。
　　青荷甚是机灵，明白曹髦的意思。
　　她分开曹髦，赶紧跑到室外，替曹髦警戒。
　　在青荷顺手拉上房门的时候，曹髦对青素姐妹俩更放心些了。
　　毕竟，以青荷和青素这样的年纪，如果不是亲人，不是东海王妃孟氏长期教诲的人，是不可能如此小心，如此注重细节的。
　　性格决定命运，细节决定成败呀！
　　青素依偎在曹髦怀中，低声说：“您说！”
　　或许两人从小真的很亲密，感情非常好，所以，此时青素丝毫不害羞。
　　曹髦声若蚊咬地问：“这次来京城，朕带了几个人来？
　　朕这条束腰带状的软剑，是什么剑？谁给我的？”
　　他说罢，伸手指指他的束腰带。
毌丘俭(Guànqiū Jiǎn)，字仲恭，河东闻喜人，继父爵位高阳乡侯，任平原侯文学，后升为荆州刺史，公元244年、245年，毌丘俭两次奉命率兵征讨高句丽，攻破丸都，几亡其国，被世人称为“辽东之神”。公元253年，毌丘俭率部击退吴国诸葛恪的大举进犯，战功累累。
感谢童话魔女九遠寺有珠、小古镇江、雷霆战魔、英文起点、随缘而遇也、魔煞★霸主、啊呢、闻天翔、殷杨武邢、苏全、风之圣者、我就要没饼的老婆饼，河北彩花故事大全、y易水河畔、我好怕怕哦、幽鹿道长、何人月下醉长歌、温暖不言殇……等等亲们的月票支持、推荐票支持、打赏支持、评论支持、建设性意见支持、盖楼支持、红包支持。请大家看完书之后，点赞本书的角色。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　鲁皓月和肖穗秋点了点头，转身而去，各回寝室休息，养精蓄锐，以便夜里服侍好皇帝。
　　胡红颜到后厨品尝早餐之后，又端来早餐，取些餐食喂狗，确认餐食无毒，这才叫曹髦起床，殷勤地服侍他沐浴更衣，顺便告诉他，自己是田豫老将军派来的，是来专门保护皇帝，服侍皇帝的。
　　她终于逮住了一个彻底改变自己命运的机会。
　　曹髦大喜，当即策封胡红颜和孙尚桃为才人。
　　他激动地说：“朕有爱卿，以后高枕无忧也。”
　　胡红颜也是激动泪下，终于熬出头了。
　　她泣声请求曹髦，可否派人知会田豫老将军一声？曹髦说：“可以，爱卿待会领些侍卫出宫，到河南尹衙去找田渊便是，他会派人给边关送信的。”
　　胡红颜举袖抹泪，欢天喜地出去，把好消息告诉孙尚桃。
　　她还不知道孙尚桃恨死了曹髦，更不知道孙尚桃是东吴的公主，也不知道孙尚桃现在是东吴级别最高的潜伏在魏国的斥候。
　　虽然，昨夜孙尚桃最努力给曹髦侍寝。
　　曹髦召来陶树，让他到上书房，让司马燕诏告胡红颜和孙尚桃晋封才人一事。
　　……
　　于晃率部回宫，与典刚合力收编司马昭的三千余甲士，天天给这三余人洗脑，让这三千余人每天睡前跪在曹髦寝宫前向曹髦效忠宣誓、每天起床后跪在曹髦寝宫前向曹髦效忠宣誓。早餐后，让这三千余人俱要背诵司马燕“写”出来的论当今圣上之仁政。
　　这三千余人每天只做这几件事。
　　半个月后，他们都成了曹髦的人。
　　然后，典刚领着他们到张传军营，接受新的训练和洗脑。
　　加上之前金殿甲士万余人，现在张传的精锐增加到五万多人。
　　……
　　司马英、司马望、黄申、黄守毅、贾允、司马慎、裴秀、司马浓、蒋凯、戚辉、鲁荣、范哩、关津、谭平等人吓得连滚带爬，屁出尿流，跌跌撞撞出宫。
　　他们扶墙而走，浑身颤抖地向皇宫外的人借马，策马奔往洛水南面军营。
　　他们声泪俱下的向司马昭述说了事情经过。
　　……
　　郭茅见势不妙，急急率部撤离后宫附近，回归军营，吩咐部分兵马休息，部分兵马随时戒备，准备应战。然后，他又快马赶回家里，接家里人全部接到他的骑兵军营里来。
　　田渊和王经也各率部回归自己的驻地。
　　……
　　“他姥姥的……”
　　司马昭气得怒拍案桌，只骂了几个字，便一阵胸闷气滞，再也说不出话来。
　　他又损失了一万三千多人，他的损失，便是曹髦获益。
　　因为那一万三千多人投靠了曹髦。
　　司马孚获悉钟桧的废君计划、成济的废君行动之后，急壮着胆子，急令骑兵去追回司马炎、钟桧等人，并传命这些人紧急到军营来议事，如此较为安全。
　　钟桧其实并没离京。
　　他仍在佯装收拾行李，却实在等候皇宫的消息。
　　如果曹髦真被成济所杀，那么，他就策马出京。
　　因为他承担的任务最重。
　　他得面对田豫。
　　而田豫是名将，沙场老将，绝对不会随便就中了钟桧的埋伏的。而且，张传军营尚有罗靖、庞氏兄弟等高手。在京都开战，司马昭未必能占什么便宜。
　　钟桧之前在司马府里献计献策，无非是讨好司马昭而已，并非诚心为司马昭卖命。
　　他在两面讨好，谁也不得罪。
　　当众人匆匆策马赶至司马昭的中军帐里，许义才明白此前发生了什么事。
　　他吓出一身冷汗来，心道：许某虽未得到曹髦小儿的策封，但也不能与司马昭等奸臣一起闹兵变啊！我许家可不能背上卖主求荣的骂名啊！
　　司马炎仍然大吼大叫：“既然事情发生，那就把事态闹大，父亲，发兵吧！还等什么？我等二十万大军，难道压不住张传几万兵马，攻击不进皇宫吗？开战啊！怕什么！开战！开战！”
　　钟会急道：“丞相，切切不可。事情已经败露，曹髦小儿必定已经遣人到张传军营调兵。
　　如果末将没有猜错的话，曹髦小儿也必定会派人到边关和扬州传诏，不出数日，田豫和诸葛诞便会发檄文声讨相国大人的。
　　再者，张传军营还有庞氏兄弟四虎将。张传、张新、庞会、庞鹏、庞飞、庞信皆是万人莫敌。
　　宫中还有徐霸、陶树、于晃、典刚等万人敌。此外还有罗靖、郭方这样的武林高手。曹髦小儿是兵马不多，但是，他的将领皆是虎将啊！
　　我等需要应对的是明天早朝，而非现在。
　　如今，我等只当不知事，各回各府，安然吃饭。曹髦小儿是很聪明的人，他既杀成济，又灭成济九族，暂且是不会再追究下去的。因为他肯定也会盘算，在京都，他与我等最多只能斗一个平手。而谁调兵更快呢？当然是相国大人。”
　　司马炎急不可耐的吼道：“那就是喽！我等与曹髦小儿在京都打成平手，但是，我方从许昌调兵速度更快，完全可以在明晨攻入京都，全灭曹髦小儿及其虾兵蟹将。”
　　贾允战战兢兢地说道：“可我等家眷咋办？上次，曹髦小儿夺取傅嘏兵权，便是以迅雷不及掩耳之势就抓捕了傅嘏的家眷。”
　　众人顿时无语，个个垂头丧气。
　　如意算盘打的不错。
　　但是，真正实施起来，难度太大。
　　司马昭缓过气来，又气呼呼地骂道：“都他姥姥的放狗屁！散了，各回各府，好好想想明日早朝如何应对曹髦小儿吧。”
　　众人灰溜溜地离开司马昭的军营，无精打采地策马回府。
　　是夜，他们个个心惊胆颤，根本无法入眠。
　　好在，翌日早朝，曹髦并不追问昨天发生的兵变事宜。
　　他仍然谈笑风声的和朝臣们谈古论今，评价朝臣的诗文。
　　司马昭是带了近万甲士前来早朝的。
　　但是，近万甲士来了又如何？能开战吗？
　　金殿外，他原有的万名甲士，已经投靠了曹髦。
　　王经听到风声，也带了三千治安兵勇过来，吩咐三千兵勇驻留宫廷附近，他才进入朝堂金殿。田渊也率部而来，以骠骑将军、卫尉的名义参加朝会。
　　待看到朝堂很安静时，他和王经才放心，才伸手去抹脸上的冷汗。
　　曹髦坐在龙椅上。
　　龙椅前面是九级台阶，象征帝王的九五至尊。
　　曹髦身后是青荷和郭晓文，均是纤腰佩剑。
　　司马昭原本是要坐在龙椅稍前一点的旁侧坐椅上的。
　　如此，若有事情发生，曹髦和曹髦身旁的典刚一招便可致司马昭于死地。
　　所以，今晨早朝，司马昭竟然不敢走上台阶，坐在曹髦的侧旁。
　　曹髦也没有刺激他，也没问他为何不坐上来，也没瞧他一眼。
　　群臣看到司马昭今晨竟然站在龙椅下面的台阶下，均感奇怪。司马昭被群臣的目光瞧得甚是尴尬。他心神不宁，不时斜眼望向金殿外的万余甲士，忽然又感觉自己好可笑。
　　曹髦也没问司马昭什么，也没向司马昭打招呼，高谈阔论一番，便说了一句：“众卿既然无事奏来，那就退朝吧！”他说罢，起身离座，转身回宫。
　　“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　文武百官伏地参拜恭送。
　　司马昭举起衣袖，抹抹额头上的冷汗，站起身来，忽然感觉有些头晕。
　　钟会急急小跑上前，搀扶司马昭离开金殿。
　　司马炎靠近过来，不满地质问：“父亲，万名甲士都带来了，为何不趁此机会杀了曹髦？这么好的机会都错过了，真是可惜！”
　　司马昭无言以对，老脸通红。他刚才主要是惧怕自己距离典刚太近，凭典刚之勇武，一戟便可以削了自己，所以，他没敢发难。
　　钟会急急替司马昭圆场，侧身说道：“公子，丞相心装天下，不想内乱。
　　我等万名甲士虽至，可曹髦在宫中的三千甲士也是瞬间可至。兼之，曹髦小儿身边有典刚这位万人敌，典刚跃下台阶，瞬间可以致丞相于死地。而且，今天早朝，王经和田渊也有带兵甲而来。所以，我等虽有万名甲士，但实是无用。”
　　司马炎顿时哑口无言。
　　司马昭满脸通红，作声不得。
　　……
　　其实，昨夜难眠的还有司马孚、郭太后。
　　因为昨天发生的小型兵变，也有可能演变成魏国内乱。
　　继而，川蜀和东吴联合北伐，大魏亡国。
　　庆幸的是，后续事件没有继续发生。
　　曹髦和司马昭双方都没有什么动静。
　　今晨早朝，曹髦在金殿上谈笑风声，司马昭一直没有吭声。
　　至此，司马孚、郭太后听到早朝安然无事，这才上榻歇息。
　　今晨早朝，司马孚也没去。
　　一旦朝堂上有什么冲突，他尴尬啊！
　　……
　　曹髦回宫之后，先到郭太后寝宫门前，下跪请安。
　　然后，他来到了上书房，看望司马燕。
　　司马燕满脸憔悴。
　　曹髦心疼地说道：“公主，谢谢您忧国忧民忧朕。公主大恩，朕没齿难忘。放心吧，暂时平安。您好好睡一觉，待您醒来，我们一起研讨诗文。
　　我和令叔祖父这场仗，暂时是打不起来的。因为我有田豫和诸葛诞撑腰。令叔父从许昌调兵进京速度快，朕和司马昭，目前算是半斤对八两吧。”
今夜开始，起点推荐本书。大家有什么好建议？有什么好的龙套角色，有什么好的图片可以发给我，谢谢大家支持。请大家为角色点赞。多砸些月票、推荐票过来吧。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　青素“扑哧”一笑，又急急伸手捂嘴，低声说：“您腰间的束腰带状的软剑是倚天剑。倚天剑是令尊东海王曹霖生前赠送予您的。这次，您奉懿旨到京城来，只带了我和青荷过来，因为朝廷有规矩，所以，你没带其他人，也不能带其他人。”
　　曹髦知道倚天剑锋锐无比，此后也成为宝剑之代称。
　　就连后世唐代的诗仙李白，亦对之仰慕不已，并写下了“安得倚天剑，跨海斩长鲸”之名句。
　　青素又幽幽地说：“陛下，贱婢也怕呀！除了我、青荷和您，这里就没有别的亲人了。唉，咱们连个甲士护卫也没有。若有人起了坏心，咱们三人可怎么办？”
　　此时，她之前的灵气没有了，换之而来的，是眼神的忧郁和恐惧，身子也有些颤抖。
　　怕！害怕！
　　作为东海王府的小丫头，平素是听说过一些对朝廷的议论的，知道在当今曹魏天下，掌权的是司马氏，而且，司马氏想废皇帝就废皇帝，想立皇帝就立皇帝。
　　东海王曹霖此前是落难王子，但是，生活待遇是有的，不缺钱，人也大方豪爽，为人处世很好，喜欢结交朋友，包括一些江湖朋友。所以，经常有人去东海王府探望他，并会带去一些消息。
　　青素和青荷，她们姐妹俩伴曹髦进京之前，东海王妃孟氏也是再三叮嘱过她们俩要服侍好曹髦，保护好曹髦的，但是，她们两个小丫头，怎么保护得了曹髦呢？
　　真是可怜天下父母心哦！
　　或者，曹霖也很无奈。
　　迎接曹髦进京的兵甲首领是司马氏的亲信心腹，故不允许孟氏派武士护卫曹髦进京，孟氏也只能派青素、青荷两个小丫头片子陪着曹髦进京喽。
　　……
　　曹髦心里难过，鼻子发酸，穿越到旧社会，生活艰苦。
　　就算是帝王，生活便利也不如现代人呀！
　　他心里原本就不爽，可现在命运难料，前途未卜，人生迷芒极了。
　　不过，他此时也只能故作轻松，点了点头说：“哦，原来如此，朕这一摔，真是摔得不轻，竟然啥都忘记了。那行，你把青荷叫进来，朕有事吩咐。”
　　青素极其聪明伶俐，嗔骂说：“陛下，您的脑子不是摔坏了，而是在试探奴婢会不会害您？会不会给司马氏的人收买了？”
　　她说完，从曹髦怀中起身，伸手抹了抹泪水。
　　曹髦心里明白，青素、青荷与年龄不成正比的稳重，肯定是来京之前，东海王妃孟氏教的，也是东海王府长期教诲和熏陶的结果。
　　既然自己是来当傀儡皇帝的，司马师自然不会让东海王府派多少武术高手贴身护送，但对两个小丫头贴身服侍是允许的。因为这两个小丫头对司马氏及其甲士没有任何威胁。司马氏要杀这两个小丫头，如踩死一只蚂蚁没什么区别，即便是要杀曹髦，也是如同踩死一只蝼蚁一样。
　　曹髦又伸手揽青素入怀，继续了解情况，低声问：“你们姐妹俩会武功吗？”
　　但是，他问罢，又哑然失笑，即便这两个小丫头学过武功又如何？能保护得了自己吗？
　　青素难过地说：“会一点点，和您一样，从小看护卫比武练武，偶尔也有练习，也会与您打闹。
　　东海王府气氛残酷，老王爷动不动就打人，杀人。
　　幸好王妃为人宽容，这才让奴婢有了练武的机会。
　　不然，这趟路程，我们连怎么死都可能不知道。
　　刚才那些甲士瞧我们的眼神，全是卑视。”
　　她说罢，转身开门，叫青荷进来。
　　曹髦看到她们姐妹俩进来，看到房门关上，便招手让她们俩过来。
　　待她们姐妹俩挨近，贴身过来。
　　曹髦又低声说道：“二位爱卿，尔等刚才看到了司马昭父子鄙夷的眼神了吗？
　　从今往后，我等一入深宫似怨海，一切务须小心啊！
　　现在，我们必须学会隐忍，忍！忍忍忍！
　　等到我们暗中培植势力成功，铲除司马氏势力，朕才是真正的皇帝。
　　现在，司马师才是皇帝，朕是傀儡。
　　所以，入宫后，我们要练武，至少得学会逃命之述。宫中侍卫练武的时候，咱们要看，要偷学。朕也是如此。说秘密事情时，必须有人把风，或是厕所里说去，懂吗？”
　　青荷贴着曹髦的耳朵，低声怒道：“小人刚才看到司马昭那眼神时，真想一刀削了他。哼！”
　　这丫头，说话倒是霸气，很讨曹髦喜欢。
　　她一句话，倒让曹髦对她刮目相看，也提振了曹髦的信心。
　　他想想自己终究是皇帝，就算要忍让，也得有个尺度。
　　不能对司马氏无原则、无底线的忍让。
　　此时，青素也贴着曹髦的另一只耳朵，代声急道：“不不不！小心谨慎为上！
　　我等已入虎穴，稍不留神，便会人头落地。听陛下吩咐便是！
　　万事开头难！我们姐妹相信陛下，陛下聪慧英明，会处理好一切的。”
　　青荷迷茫地点了点头。
　　她终究年少，虽然正直，但是，缺乏长远战略目光。
　　曹髦谨慎地说道：“好啦！休息吧，尔等在此，司马氏之人，必会不时进来看看，怀疑朕与尔等密谋什么，或有什么苟且之事。”
　　青素和青荷瞬间脸红。
　　不过，青素很快镇定下来，她拉拉青荷的衣袖，便拿出被铺，躺在地上。
　　她们哪敢换房睡？就算不怕自己夜里会出点什么，也担心曹髦呀！
　　所以，她们还是选择和曹髦同住一室。
　　曹髦不好再说什么，此时硬是驱逐她们姐妹俩出去睡，无疑是让她们俩无家可归了。
　　他无奈地躺下睡好，思索从今往后的对策。
　　是夜，苍穹如墨，冷风嗖嗖。
　　曹髦回忆自己穿越后的点点滴滴，却仍毫无倦意。
　　或许身份已经不同，或许危机重重。
　　而司马氏的中军大帐里，却是灯火通明。
　　司马炎在驻营地里，独自求见其父司马昭，并躬身且夸大其辞地说道：“父亲，曹髦小儿虽没带大批甲士前来京都，但是，他身边身边的两名婢女似乎也不是等闲之辈。
　　更重要的是，孩儿看到曹髦小儿有一匹鬃红的骏马，还看到了那把方天画戟。
　　此戟乃是此前天下第一虎将吕布的兵器，本是先帝赐予东海王曹霖镇宅辟邪之用的。
　　但是，现如今，曹髦竟然携此戟随行，莫非，他暗藏吕家后人高手？所以，孩儿有心试试他们的武功，也想看看，到底谁在使用此戟？因此，孩儿向父亲请示，不知可否？”
　　他极度夸张。
　　当然也有曹髦才情远播的原因。
　　还有那道彩虹，曹髦出生时的那道彩虹。
　　古人就信这个。
　　司马炎年轻，自己想着那帝位，可不能让富有才情的人来当皇帝。
　　尤其是曹髦出生时的那道彩虹。
　　那道彩虹代表什么呢？
　　不就代表着曹髦是真帝王吗？
　　不然，司马炎何时才有机会自己当皇帝？
　　但在老谋深算的司马昭面前，司马炎还是嫩了点。
　　司马昭怒道：“你想弑君吗？我们刚拥立曹髦为帝，他尚未登基，就给你杀了？
　　那我司马氏岂不贻笑天下？我司马氏又如何取信于天下？”
　　司马昭一眼就看穿了司马炎的心思。
　　毕竟刚刚废了曹魏的皇帝曹芳，现在又立曹氏家族的人曹髦当皇帝。
　　司马炎心里肯定不爽。
　　这个年轻人无非是想司马师直接当皇帝，以司马师的身体状况，肯定不久会病逝，接着传位于司马昭，那么，这个帝位最终就是司马炎自己的了。
　　嘿嘿！知子莫若父呀！
　　司马炎急急跪倒在地上，抱拳拱手，说道：“父亲误会了，孩儿只想试试曹髦小儿身边人的武功，绝无弑君之心。这也是孩儿为父亲和伯父探路，绝不伤及曹髦小儿。
　　毕竟，伯父想拥立的是一位昏君，而不是明君，更不是身怀绝技的明君。
　　若然如此，那我等还不如不立曹髦为帝呢！”
　　司马昭脸色缓和下来，点了点头。
　　司马炎当即起身，激动而去。
　　他是这么想的：如果有机会杀了曹髦，就一定要杀了曹髦。
　　这个曹髦，现在看来，肯定比曹芳厉害。
　　我司马氏不能拥立一位明君。
　　立明君干什么？立雄主干什么？
　　让明君雄主与咱司马家族作对吗？
　　老子自取灭亡吗？
　　若是曹髦是明君雄主，将来就无法逼曹髦退位，我伯父也无法篡位为帝，我自然也无法继承皇位了。嘿嘿！只要有机会，我绝无可能放过曹髦小儿！
　　……
　　其实，他的想法是对的。
　　当夜，他带着一群武林高手，蒙面飞潜入玄武馆。
　　外围的甲士是他父亲司马昭的部属。
　　司马师手握大权，不把曹髦放在眼里，他和他的心腹亲信都没来。
　　但是，他派了大量的甲士来保护曹髦，来监视曹髦。
　　至于方天画戟，则是东海王妃孟氏赠予曹髦随身携带的，既然先帝赐此戟予东海王曹霖镇宅辟邪，那么，曹髦又从东海王府走出来成为大魏国的皇帝，证明此戟确有镇宅辟邪之功效。
　　孟氏爱子，故此，赠戟于曹髦。
　　毕竟曹髦现在还是傀儡皇帝，随时会有性命之忧。
　　以前汉献帝的故事，他们都知道。
　　曹魏皇权是怎么来的，又是怎么丢失的，曹家人也都知道，曹氏后人也都知道。
　　但是，吸取教训的，并非人人都能做到。
　　大多曹氏后人因为经历了几代人的富贵，渐渐忘记了教训，所以，曹芳才会被废。
　　现在，魏国天下，相当于汉献帝时期。
请大家不要将本书完全与历史、三国演义、三国志挂钩及对号入座。本书在历史、三国演义、三国志的基础上，有些历史片段、有些人物重新演绎。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“呵呵……”
　　司马燕灿烂一笑，芳心顿时宽慰。
　　曹髦起身告辞。
　　司马燕安心入眠。
　　她现在开始欣慰。
　　入宫之后，她可以整天在这座精致的大木屋里作息，可以时时见到曹髦。
　　她是为爱入宫，尽管她现在还不是曹髦的妃子。
　　但是，她在朝这个方向努力。
　　她每天替曹髦拟写诏书或是拟写什么文章，或是整理曹髦所写的为他自己歌功颂德的文章，然后抄好，再叫些有些文化又能写得一副好字的宫中人誉抄，再送给典刚委派甲士到大街小巷去张贴。各地商贾往来，又把京都的情况带回各地。
　　如此，大魏国上下都在颂扬曹髦是一个好皇帝。
　　社会风气确实有些好转。
　　尤其是各地商贾进京，还免费得到了张传的新造纸，又把这些新造纸带回到各地，都说这是皇帝发明的，皇帝免费赠送的。
　　一时间，稍为有点钱的人，都跑到洛阳去领取这样免费的新造纸。
　　颂扬曹髦的言语越来越多，曹髦的威望越来越高。
　　兼之，张传新造的纸，全部免费送给老百姓，只要有老百姓到他的军营来拿纸，要多少，他就给多少，常常把老百姓感动的热泪盈眶，千道谢万感恩的离去。
　　几天之后，司马昭又从许昌调了五万兵马，驻扎于洛阳城郊。
　　田豫和诸葛诞发檄文，声讨司马昭，斥责司马昭。
　　司马孚闻讯，也到相国府来劝说司马昭。
　　这让司马昭不敢将调新来的五万军队入驻洛阳城内。
　　正如曹髦所说的那样，曹髦和司马昭现在算是半斤对八两吧。
　　曹髦现在声望越来越高。
　　而司马昭则多调了五万兵马过来。
　　但是，司马昭又焉敢草率向曹髦宣战？
　　朝堂上，一些文武官员开始发生了变化，开始真诚的与曹髦亲近，主动入宫，求见曹髦，向曹髦禀报相关事宜，请示如何处理。
　　司马昭对此感觉头疼，但是，也不能因此而与曹髦开战啊！可又无法阻止曹髦的行为，也无法阻止司马燕的行为，更无可能阻止典刚和宫中甲士的行为。
　　对此，还有人更头疼。
　　那就是赵氏姐妹花：赵丽容和赵丽霞。
　　她们俩为了看到曹髦和司马昭开战的好戏，一直滞留在洛阳，乔装成民妇，在街头上卖菜，可听到的都是颂扬曹髦的好话，真让她们头疼。
　　而劫取生辰纲一事，司马昭也调查不下去。
　　现在，司马昭和曹髦之间，“和谐”共处。
　　现在，赵氏姐妹想入宫行刺曹髦，已经不现实，因为皇宫有典刚、陶树、于晃这样的高手，皇宫那三千甲士又是曹髦从家乡招来的。
　　兼之，成济事件发生后，皇宫的警卫更是森严。
　　就连司马昭也不是想来就来，想走就走，入宫求见曹髦或是郭太后，司马昭必须先通过于晃，向陶树禀告，再由陶树带队出来，看看司马昭带了多少甲士在宫门候见，除司马昭外，其他人必须交出兵器，这才放行。渐渐的，司马昭也不再入宫。
　　大魏天下由司马昭掌管。
　　但是，洛阳城由曹髦和司马昭分管，皇宫则是曹髦独自掌管。
　　华露不时的潜回皇宫。
　　她为何能不时的潜回皇宫？
　　警卫不是很森严吗？
　　因为曹髦曾经说过，华露是他未来的皇后。
　　所以，无论是典刚、于晃、陶树，还是那三千甲士，即使看到华露，也会放行。
　　更何况，华露医术高明，往昔在皇宫，曾为一些甲士医治过病疾。
　　华露后面有几次深夜入宫，偷看曹髦，因为相信曹髦。但是，她每次都看到曹髦不是和卢菲及陪嫁丫环在一起，就是和郭晓文、鲁皓月、肖穗秋、胡红颜、孙尚桃“恩恩爱爱”。
　　这一次，华露真是芳心欲裂，悲愤拔剑，要杀曹髦，但是，却又不忍伤害曹髦，无论如何，她都下不去手。她痛哭着跑出了后宫，从此流落江湖，加入了天灵教。
　　曹髦在众美侍寝之中，在舒服之中，根本就不知道华露来过。而此时的卢菲，也开始受到了冷落。胡红颜是真心侍寝，按郭晓文所调教的法子，全力以赴。
　　而且，她的舞还跳的好。
　　她夺人魂的眼神、清丽动人的歌喉、婀娜曼妙的舞姿，常常让曹髦身心放松。
　　最近，他没让郭晓文、鲁皓月、肖穗秋、胡红颜、孙尚桃五美同时侍寝，而是常常独宠胡红颜，夜夜临幸胡红颜，仿佛再也离不开她。
　　备受冷落的卢菲感觉奇怪：这个胡红颜很瘦，仿佛没有肉似的。
　　曹髦怎么就只喜欢她呢？
　　他不是喜欢吃肉吗？
　　……
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋郁郁寡欢，也是百般奇怪：这个胡红颜很瘦，仿佛没有肉似的。
　　陛下怎么就只喜欢她呢？
　　陛下不是喜欢吃肉吗？
　　孙尚桃没有奇怪，也不想去奇怪，更没空去奇怪。
　　她抓住机会，找个借口，离宫逛街，忽然逃跑。
　　半个月后，胡红颜也消失了。
　　后宫里的人再也没见过她。
　　但胡红颜不是逃跑，而是执行曹髦的一项重要的秘密计划，她先在典刚秘密陪同下，到新铜雀台，拿到郭方的以前由曹髦亲自编写的锦衣卫训练教材。
　　然后，她带了两名锦衣卫、两名宫女和两名太监，乘坐马车，乔扮成商贾之女，回幽州边关，找田豫，找秦朗，找边关将士的女儿，集结起来，经过千挑万选，组织一支女兵，又在田豫和秦朗的关昭下，挑选了一个秘密小山林，训练女锦衣卫。
　　曹髦还把自己的倚天宝剑赠予她，可见对她寄予何等重望！
　　因为胡红颜的身份，经田渊联络其父田豫，并向曹髦证实过。曹髦需要一支神秘的特种队伍，为实施下一步的重大行动而先谋划组建女锦衣卫队伍。
　　他之前夜夜临幸胡红颜，独宠胡红颜，都是表象。实际上，他每夜都在小声的教胡红颜如何训练女锦衣卫，讲解锦衣卫的职能职责和使命。
　　他还亲笔下诏，封胡红颜为中郎将、卫尉、女锦衣卫指挥使。
　　现在，他的两把宝剑，一把握在青素手中，一把握在胡红颜手中。
　　司马燕那边，曹髦也去解释了。他说他在教胡红颜一些重要的执行任务的办法，并非如其他人想像中的那样，他和胡红颜在干什么。
　　曹髦主动来解释，倒让司马燕心花怒放。
　　只是，她盼望着曹髦能尽快纳其为妃。
　　……
　　孙尚桃逃跑了，胡红颜消失了。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋也拿到了卢菲派宫女出宫所送的信。
　　盯这一刻，盯老久了。
　　为了防止卢菲发觉郭晓文去抓捕那名宫女，郭晓文派鲁皓月、肖穗秋陪卢菲聊天，拖住卢菲。
　　郭晓文自己跟踪那名宫女出宫，并遣亲信宫女和太监去找大内总管陶树。
　　那名送信的宫女以及那封信，落在郭晓文的手中。
　　就在后宫大门外，被郭晓文领着于晃拿下。
　　那名宫女看到侍卫虎立，刀剑林立，分外晃眼，顿时就吓昏过去了。
　　陶树堪堪走出宫门，吩咐侍卫抬她走，入宫去见曹髦，视圣意处置。
　　此事关系甚大，如按郭晓文所说，那是皇妃通敌卖国。
　　这可是杀头及抄家灭族的大罪！
　　但是，郭晓文不愧多才多智。
　　她招手让于晃、陶树移步十余丈，然后低声说：“宫里人多口杂，万一被卢菲撞到，她对我，肯定很火，迟早会暗算我，报复我。
　　我怀疑卢菲通敌，并非争宠，而是为了陛下的安全。但是，卢菲既然通敌卖国，那么，她就会狠毒出手，只要有机会，就将置我于死地。所以，还是请陛下出来，坐到皇驾上，审问这名宫女。同时，派人去召卢奉入宫，防止他逃跑。”
　　于晃却不以为然地说：“既然卢菲通敌卖国，陛下必判其死刑，郭昭仪何须惧之？”
　　陶树身负要职，肩挑重担，较为稳重，当即拆开那信来看。
　　这是卢菲写给卢奉的信。
　　不是用汉语写的。
　　陶树看不懂，郭晓文和于晃凑近来看，也看不懂。
　　于是，陶树捏醒那名宫女，让她来念读：
　　“阿布，孙尚桃已经逃跑多日，必携魏国重大机密，潜逃回国。据调查，此女实乃吴国皇室公主，她受被迫侍寝之辱，回去必起兵报仇。
　　请阿布速速联络旧部旧属，联络北匈和胡人，同时奉承司马昭，争取司马昭兵马支持。最近曹髦小儿在后宫花丛中留连忘返，疏于朝政，正是我等起兵大好时机。
　　届时，东吴北伐兵至，川蜀也必呼应，司马昭肯定趁机废君另立。如此，曹髦小儿死定了，大魏内乱，必四分五裂，我等既可拥兵自重，又可抢粮、抢钱、抢地盘、抢人口。”
　　（父亲：阿布。母亲：额吉。奶奶：伊吉。爷爷：欧沃。哥哥：阿哈。姐姐：额格其。弟弟：督。妹妹：额很督。）
　　“哼！不知恬耻！身为皇妃，竟然通敌卖国，卑鄙！”
　　陶树、于晃和郭晓文听了那名宫女念读书信之后，均是怒骂出声，满脸愤慨，抽刀拔剑。
求月票，求推荐票，求为角色点赞。谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　此时，司马炎稍稍移下蒙面巾，那些甲士便吃惊闪开，不敢吭声了。
　　此时，司马氏专权极其厉害，谁稍有不顺从司马氏的，必遭杀身之祸。
　　但是，司马炎率部蒙面飞潜而入之时，发现已经有人抢先进来暗杀曹髦了。
　　玄武馆里面的护卫甲士不是中了暗器而死，便被人点了穴位而东倒西歪的。
　　司马炎年方二十，却诡计多端，颇有才华。
　　看到这个场面，他心想：既然有人抢了先机，那倒好，少爷暗杀曹髦之罪，便可以嫁祸他人了。嘿嘿！没想到今夜少爷竟然能碰上此等好事，太好了！
　　暗杀曹髦的是蜀国两大美人赵丽霞和赵丽容。
　　她们是孪生姐妹，也是西蜀名将赵云的孙女。
　　这姐妹俩是蜀军的高级斥候。
　　当然，这个高级斥候，是这对姐妹花自封的。
　　她们就是闹着玩，少女好奇心强。
　　她们乔装到魏国刺探军情的，但听魏国要换一位明君，而且是颇有才情的曹髦。她们姐妹俩感觉魏国要是换了明君，那么，现在主持前方军务的姜维大将军要想北伐灭魏，就更难了。
　　想那诸葛丞相六次伐魏，均无功而返。姜维大将军至目前为止，也已经六次伐魏，仍均无功而返。若能今夜暗杀了魏国明天才登基为帝的新君，魏国明天岂不大乱？
　　姜维大将军岂不就可以趁此机会，实施第七次北伐了吗？
　　所以，她们把握这次机会，想暗杀曹髦。
　　只是她们俩年轻，想多了。
　　魏国现在谁当皇帝，都无法左右朝政，掌权者是司马氏大家族，司马师才是真正的皇帝，所以，无论赵氏姐妹花现在杀了谁，魏国都不会乱。
　　……
　　此时，赵丽霞手握的是“青釭宝剑”，此剑原是曹操的佩剑。
　　曹操原有宝剑二把，一把是“倚天剑”，一把是“青釭剑”。
　　倚天剑自佩之，青釭剑令背剑将军夏侯恩佩之。那青釭剑砍铁如泥，锋利无比。
　　当年长坂坡一战，夏侯恩自恃勇力，背着曹操的青釭宝剑，只顾引人抢夺掳掠。不想撞着赵云，被赵云一枪刺死，夺了那把剑，看靶上有金嵌“青釭”二字，方知是宝剑也。
　　赵云插剑提枪，复杀入重围。
　　……
　　此时身在玄武馆最大最好的上房里的曹髦，正平躺着，并无睡着。
　　他的随从仅两个丫环青荷、青素。
　　因为司马师的甲士围着曹髦的房间外围警戒，但是，青荷和青素睡在曹髦的房间里。
　　如此，司马师派来的甲士便不敢留在曹髦的房间里了。
　　而曹髦也明白，自己此时尚未正式登基，也没和司马师发生过任何的矛盾，司马师是不会对自己下黑手的，只会保护好自己，因为自己是司马师扶立的新皇帝。
　　要是司马师扶立的新皇帝尚未登基，就被人暗算了，那司马师多没面子啊！
　　那暗算自己的人岂不是找死？
　　只是曹髦千算万算，没算到司马师之侄司马炎早想其伯父逆位自立，也没想到赵氏姐妹俩会来魏国刺探军情，恰好发现了他在此落脚并要暗算他的。
　　那此时外面的甲士以及青荷和青素干嘛去了？被迷香迷倒了。青荷要去茅房，得让青素在房门外把风，这可关系到曹髦的安全。所以，她们姐妹俩一出门，便被一阵香风迷倒了。
　　原本室内也是有厕所的，曹髦的临时寝宫，怎么可能没有厕所呢？
　　但是，曹髦现在成了皇帝，她们姐妹俩就不敢用皇帝的厕所了。
　　……
　　而赵家姐妹俩虽然年轻，但是在江湖上，却是老江湖了。她们姐妹俩小小年纪从军，从事的多是刺探敌情的重要任务。当然，她们俩武功高强，也经常抓住机会，行刺敌军重要将领。
　　所以，她们很懂得，要杀敌方高手，必先使用迷香，如此，才有机会。
　　不然，一旦己方武功不济，便有可能惨死在对方的刀剑之下。
　　当然，司马师派来的甲士大多也算是老江湖，但是，他们哪会想到新君王身边还会发生这等事的？这里又是京都，侍卫如云，甲士无数。
　　青荷和青素虽然也会些武功，但是，她们没有江湖阅历，一直在东海王宫当婢女，服侍曹髦。而且，武功不高。
　　因此，她们就此放松了警惕。
　　这也正是赵丽霞、赵丽容能放倒一大片甲士的原因了。
　　但也有甲士倒地的声响。
　　曹髦自然听到了。
　　他此时是极度小心的，耳聪目明，听力和视力皆极佳。在现代社会，他可是首富之子，身边的保镖都是来自世界各国的顶级武术高手和神枪手。
　　他平素也被家里人逼着习文练武，也算是略有武技之人，尤其是会拳拳到肉的散打、跆拳道、空手道、截拳道。与之前的那个曹髦完全不一样。
　　以前的那个曹髦虽然才情好，但是，不会武功，丁点也不会。
　　但是，既然外面的甲士都没反应，那么，前来暗算之人，肯定非一般人。
　　要么，敌人就使用了迷香之类的药物，暗算了自己周边的甲士。
　　嘿嘿！何方贼子？竟敢不把曹某放在眼里？
　　嘿嘿！曹某可是来自现代社会，懂得各国顶尖的武术，并非只懂诗文歌赋、只会装腔作势的小屁孩。
　　此时，曹髦还闻到的一股淡淡的香气。
　　但是，他仗着跟随现代来自各国顶尖武术高手学过诸多杂七杂八的妙技和精妙绝技傍身，想着就算要死，也要在临死前搏一搏。
　　想是这么想，当然心里终究是有些害怕的。他刚来到古代，还不知道怎么格斗的，也不知道自己的空手道、跆拳道、截拳道、散打能否用得上？
　　可就在此时，窗户被轻轻推开。
　　一个蒙面人飞跃而入，并低声说：“陛下勿忧，微臣前来护驾。”
　　性命攸关之时，曹髦也顾不及到厕所或是怎么样秘密说话了。
　　他吃惊地问：“汝是何人？”
　　他说罢，不自觉地退后数步，哆嗦的躲到墙角落里。
　　他这才想起，自己是会空手道、跆拳道、截拳道、散打，但是，不会飞呀，不会轻功提纵术呀！唉！练拳不练功，到老一场空。
　　那人手抚剑柄，甚是恭敬地躬身低沉回话，“微臣是终南山道士，江湖外号贱道士，修罗刀和七绝剑传人罗靖，与令尊东海王曹霖生前是交过命的好友，您见过的。奉令尊之命，暗中跟随您入京，保护您的安全。”
　　两人说话间，敌人已经来到。
　　于是，罗靖握剑而立，却剑不出鞘。
　　赵丽容和赵丽霞姐妹俩用迷香迷倒了外面的甲士以及青荷和青素之后，便各握剑抵开了曹髦的房门，发现曹髦房间里竟然有人蒙面挡在了曹髦身前，而且竟然剑不出鞘的等着她们俩。
　　这可更把她们姐妹气坏了。
　　“小曹贼，你也太不把俺姐妹俩放在眼里了。呸！”
　　她们姐妹俩各自双足一点，各握铁剑刺扫向曹髦。
　　曹髦一看她们俩的身材和眼睛，便知这是两个大美人。
　　男人的天性，让他不由自主地调侃道：“呵呵，原来今夜来的是两位大美人呀！来得正好，等朕登基为皇，许尔母仪天下。”
　　罗靖蓦然握剑使出“两仪剑法”中的一招“分花拂柳”，“当当”两声，格开了赵氏姐妹两剑。
　　他又蓦然旋身，握剑又使出“美女剑法”的一招“美人照镜”舞出，剑刺赵丽容，却忽然扫向赵丽霞，左掌劈向赵丽霞，却又借旋身之机，拢指又一弹，一缕劲风弹向赵丽容的眼睛。
　　就此瞬间，他已经使出了几个门派的精髓武技。
　　曹髦见状，顿时镇定下来，也摆弄手脚，在罗靖身后盯着学。
　　危急关头，得学点保命技艺。
　　同时，他也心想：原来古代武人的武功也不过如此，若不是他们会内功和轻功提纵术，出招还不如我所学的空手道、截拳道、跆拳道和散打呐！
　　不过，古人的武功有古人武功的优势，他们是内外兼收。
　　俗话说，练拳不练功，到头一场空。
　　这个功，便是指内功。
　　嗯，以后，朕也要学内功，也要内外兼收。
　　赵丽容刚收剑回格，不意眼睛被罗靖一缕劲风击来，不由惊叫一声“哎哟”，当即双眼辣痛，泪水骤流，只得凌空倒跃，舞剑护身，伸手直揉眼睛。
　　赵丽霞握剑格开罗靖两剑，又是“当当”两声作响，闻赵丽容惊叫，急切地问：“妹子，怎么啦？伤着哪了？”曹髦嘻嘻而笑，说道：“好妹子听说朕许她母仪天下，感动落泪呐！”
　　此时，罗靖真气运至剑身，握剑使出“昆仑剑法”的一招“指天划地”。
　　顿时，黑乎乎的剑鞘如黑雾般地笼罩向赵丽霞。
　　赵丽霞难以分清罗靖剑指何方，但觉自己周身都是罗靖指来的剑影，只得握剑舞出一招“八方风雨”，不求进攻，只求自保。
　　但是，就只一瞬间，她左肩膀被罗靖的剑鞘之尖轻点了一下。
　　她的“天府穴”一麻，整条臂膀顿时垂下。
　　“当当当”的数声作响，她的青釭宝剑也被罗靖击飞。
　　曹髦不由自主地拍手叫好！
　　他终于见证了古代武术高手是怎么样的了。
　　古武还是神！往后得学几招。
　　……
　　赵丽霞本能地步步后退。
　　恰好司马炎率部执刃进来，见状均是双足一点，数人飞掠而来，扑向曹髦和罗靖，围向曹髦和罗靖，杀向曹髦和罗靖。
　　至于这两个蒙面美人是谁，司马炎无暇顾及。
　　他要杀的目标是曹髦。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　那名宫女虽然是卢菲的陪嫁丫环，也是曹髦的侍寝人，原本在后宫有些权威。但是，面对那么多的刀枪剑戟，怕啊！她又吓得跌倒在地上，哆嗦不停，冷汗打湿了衣衫，差点又晕过去。
　　“郭昭仪，于副总管，稍等，看紧了此人！陶某去找陛下，听取陛下意见再作定夺。”陶树略一思索，决定还是不请曹髦出来审讯这名宫女。
　　此事关系重大，必须秘密处理。
　　他低声说了一句，便携书信，回宫觐见曹髦。此时，曹髦在上书房里，正与司马燕研讨有关诗文，听陶树说有要事相报，便命陶树就在上书房里说。
　　陶树很是为难，不过，他很机灵。
　　所以，他故意结结巴巴，故意吐词不清。
　　因为此事，涉及到曹髦的颜面，涉及到大魏的颜面，传出去，太难听了。
　　曹髦豪爽地说：“陶总管，太平公主可是自己人。相信她，也相信朕的眼光不会有错！说吧。”
　　司马燕倒也深明大义，既感动也很坦然地说：“陛下，陶总管向您禀报的肯定是魏国大事，绝密！您还是回寝宫听取汇报吧。”
　　曹髦点了点头，便领着陶树回到了自己的寝宫，并摒退左右，关上房门。
　　里面就剩下曹髦、陶树和那只老虎了。
　　老虎看到曹髦来了，低吼了一声，以示亲热。
　　曹髦走到铁笼前，伸手穿进铁栅栏，摸摸它的头，又缩回手，探手从铁笼上面拿了一大块牛肉，扔进铁笼里。老虎津津有味地吃起来。
　　……
　　现在的大魏国，可以吃牛肉了。
　　因为这是田渊的养殖场供应的牛肉。
　　不是耕牛。
　　其他州郡县，也在模仿田渊发展经济的模式，养殖一些猪牛羊鸡鸭鹅鱼，鼓励商贾将这些肉食上桌，让百姓吃上肉，强健起来。渐渐的，很多商贾也模仿田渊，兴建各类养殖场。
　　……
　　陶树便将书信交与曹髦，又讲述书信内容。
　　曹髦也是看不懂，但是听了书信内容，甚是愤怒，怒骂道：“卢菲，贱人一个。难怪她最近向朕要了很多钱粮，称是回家省亲，撑撑面子。原来，她竟然是和其父密谋反朕，屯积钱粮，以充军需。我呸！姥姥的，朕如此厚待她，她却在朕背后捅刀子。哼！朕去宰了她。”
　　他抓过书桌上的一把新铸的绣春刀，拔刀出鞘。
　　此刀比一般的刀要厚些要沉些。
　　因为融入了些金银铜，刀身会闪耀各种颜色，刀锋相对钝些。
　　与人格斗，不易折断，刀刃也不会缺口。
　　因此刀与锦衣卫有关，故曹髦给此刀起名为“锦刀”。
　　……
　　曹髦盛怒之下，既爆粗口，也拔刀相向。
　　这极为少见，即便那天成济率部进攻后宫，曹髦也没曾表现如此。
　　可见此时曹髦之怒！
　　陶树急急闪身向前，拦住曹髦去路。
　　他躬身又低声说：“陛下，此事不宜公开处理。否则，授人口舌，皇室难堪。卢奉闻讯，也会逃跑，并聚拢旧部旧属，与大魏作对，司马昭也可能借此起兵，并与卢奉联手。孙尚桃又逃跑了，也不知道她有没有回到东吴，鼓动东吴北伐我大魏。当然，微臣所言，不知对错，但盼陛下思虑周全。”曹髦一怔，稍为冷静些许，收刀入鞘，坐回了书桌前。
　　陶树走近过来，躬着身子，静候曹髦下旨。
　　但是，曹髦人生也是首次遇到这样的事情，怎么处理？
　　他在现代社会里，也没遇到过这种事情呀？
　　他在努力思索自己所熟悉的历史片段，有没有处理这方面的经典故事？
　　啪！忽然，曹髦一拍书桌，说道：“有了！”
　　吓得陶树战战兢兢地跪在地上，颤声说：“陛下，别冲动，千万别冲动！”
　　他真怕曹髦冲动之下，出宫灭卢，给司马昭有趁之机。
　　这陶树虽然是郭方的挂名弟子，但却是东海王曹霖的小舅子，是曹霖大王妃陶氏的弟弟。曹髦若不是当了皇帝，论辈份，得给陶树下跪参拜。
　　两人的命运也是紧紧相连的。
　　……
　　铁笼里的老虎，看到曹髦吼起来，也咆哮起来。
　　陶树急忙起身，去铁笼上面，拿块肉扔进铁笼里。
　　老虎有肉吃，安静下来了。
　　曹髦之所以忽然这么激动，不是因为他要冲动去杀卢菲或是卢奉，而是因为他忽然想起了一段故事：建安五年，曹操以少胜多大败袁绍，战后缴获了一些军中人士和袁绍私下里来往的书信。
　　但是那时，曹操的反应却让人出乎意料，他不看不问也不追究，而是一把大火把这些涉嫌通敌的书信烧了。曹髦现在对于此事，回忆也越来越清晰。
　　他清楚地记得，对这段极其精彩的往事，正史和演义都有提及。
　　三国志里记载：公收绍书中，得许下及军中人书，皆焚之。
　　演义中也有描述：操于图书中检出书信一束，皆许都及军中诸人与绍暗通之书。
　　左右进献：“可逐一点对姓名，收而杀之。”
　　操曰：“当绍之强，孤亦不能自保，况他人乎？”
　　遂命尽焚之，更不再问。
　　如此，人心安定下来。
　　……
　　陶树喂虎后回身，曹髦便把这段故事告诉了陶树，并含笑说自己也将如此处理。
　　陶树举起衣袖，抹抹额头上的冷汗，赞道：“陛下圣明！天下无双！”
　　如此奉承话，他也是首次说。
　　因为之前他无须说，现在说是因为奉承曹髦，要让曹髦高兴，别让曹髦冲动。
　　曹髦哈哈一笑，又让陶树出去，领那名宫女入宫并护送至寝宫来，同时，传卢菲到寝宫来。
　　陶树打开寝宫大门，恰好卢菲进来。
　　她听到寝宫这边不时虎吼声响起，感觉不对劲，过来看看曹髦与何人争执，是否又涉及到军国大事。陶树朝她欠欠身，便快步而去。
　　曹髦看到卢菲进来，便起身来到铁笼前，打开铁笼的门。
　　卢菲闪身而入，奇怪地问：“陛下，出啥事了？怎么老虎老是咆哮起来？”
　　曹髦无语，却牵虎出来。
　　那老虎蓦然腾身而起，咆哮一声。
　　砰！
　　“哎呀！陛下，救命啊！”
　　卢菲吓得跌翻在地上，哇哇大叫起来。
　　曹髦牵虎过来，那虎张开血盆大口，一副要扑咬卢菲的样子。
　　但是，曹髦抓紧缰绳，勒住老虎，不让老虎真咬到卢菲。
　　卢菲侧趴于地，吓哭了，顿时满脸泪水，浑身冷汗，脸色泛青，眼神恐惧。
　　曹髦探手拿过书桌上的那封信，扔给卢菲，低声怒骂：“死贱人，你看看你做的好事！朕待你不薄，你却在朕背后捅刀子。还拿了朕那么多钱粮，做拥兵自重之事。无耻之极！”
　　卢菲这才明白怎么回事？
　　她脸色又由青泛白，渐渐苍白起来，眼神也渐渐转为绝望。
　　虎吼声和卢菲的惊叫声响起，外面的侍卫赶紧拔刀握剑，一涌而入。曹髦朝那些侍卫摆摆手，低沉地说：“派人去传卢奉入宫，告诉他，朕要与他拉拉话。尔等室外警戒。”
　　“诺！”众侍卫应令，退出了寝宫。
　　有侍卫赶紧飞马出宫，去传卢奉入宫。
　　卢菲既然绝望，便也不再惧怕，反而收起眼泪，侧身起身，但是，那老虎又往前一扑，咆哮一声，又将卢菲吓得跌翻在地。
　　那老虎的嘴，几乎就咬到了卢菲的头了。
　　幸好，曹髦一收缰绳，勒着老虎退后一步，并抓刀过来，刀不出鞘，侧拍了老虎的脖子一下。
　　这回，卢菲惊吓到绝望，脸如白雪，毫无血色，浑身颤抖不停，都尿裤子了。
　　此时，陶树、郭晓文、于晃押着那名宫女进来。
　　郭晓文看到卢菲侧趴于地，浑身颤抖，还吓尿了，不由甚是得意。
　　她嘴边露出一丝浅笑，心里暗道：这回，陛下应该会将卢菲贬为庶人，打入冷宫，或是直接砍了卢菲的狗头。反正无论如何，这回我又立大功了，皇妃之位，非我莫属。
　　……
　　曹髦将老虎关进铁笼里，又吩咐陶树将寝宫大门关上，随后走进里面的洗手间，洗洗手，出来坐在书桌前，吩咐陶树出去，命人去召司马孚入宫，并让太监和宫女泡些茶来品品。
　　他并不着急审讯那名宫女。
　　陶树应令而去，又去而复返。
　　几名太监和几名宫女进来，看到卢菲趴在地上，虽然感觉奇怪，但是，也不敢问。
　　皇妃、昭仪、昭容、贵人、才人、侍寝宫女受罚，对于老太监和老宫女来说，并不稀罕。
　　但是，现在的皇妃也只有一个呀！
　　而且，这个新皇妃入宫也没几个月，平素也见她做什么出格的事情。
　　……
　　他们给曹髦泡茶，泡好之后，又品试茶一会，确认无毒，才给曹髦倒一碗茶，放在曹髦面前。
　　尔后，又给于晃、郭晓文、陶树各倒了一碗茶。
　　在此期间，众人都没说话。
　　因为有太监和宫女在此，审问卢菲，就不方便了。
　　等那些太监和宫女退出去并关上寝宫之门，曹髦便开始审问那名宫女。
　　他让那名宫女说出送信几次？有没有泄露大魏绝密事宜？那名宫女见卢菲侧趴于地，还尿裤子，便战战兢兢地跪在地上，如实招供。
　　她说送信三次，陪卢菲回家省亲一次。
　　卢菲除在几次书信中向卢奉传递后宫机密，而且回家省亲之时，卢菲也是在说书信中的一些事情，包括争取皇帝钱粮支持、回鲜卑东山再起、皇帝由数美同时侍寝之事。
　　……
求月票，求推荐票，求为角色点赞。谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　赵丽容抹抹泪水，视力模糊地伸手，抓着赵丽霞，飞蹿出门，凌空跃上屋瓦，又单足轻点屋瓦，又凌空翻飞，飘出了玄武馆，消失于夜幕下。
　　曹髦吓得赶紧的钻到床底下去了。
　　刺客是一拨一拨的来，今晚可不妙啊！
　　曹髦心想自己刚穿越过来，还没正式登基，可别让人给杀了，那样，也太不值了。
　　罗靖看到赵氏姐妹离去，便知眼前凌空扑来的人与刚才那姐妹俩不是一伙人，而且不是姑娘家，便不客气了，蓦然扬剑一指，拇指一弹剑柄，剑鞘脱刃，甩了出去，当胸击中了一名黑衣人。
　　“哎哟！”
　　“砰！”
　　那名黑衣人胸骨即裂，身子凌空跌落在地，惨叫一声，头破血流，“咔嚓”几声，臂折腿断。
　　曹髦躲在床底下偷看，心想：古代武术，有内功就是好！内家真气，朕一定要学到手。不然，我的散打、跆拳道、空手道、截拳道发挥不出更大的作用。有了内家真气，朕还可以飞。
　　哦，叫轻功提纵术。
　　罗靖却忽然抓起青釭宝剑，又侧身飞蹿，避开了诸多黑衣人的围攻，不让那些多的黑衣人包围自己。
　　他又旋身握剑使出“泼风刀法”的一招“雷鸣电闪”，并将全身真气集聚于宝剑上。
　　敌方人多，罗靖必须全力以赴。
　　否则，他负不起曹髦被杀这个后果。
　　顿时，剑光如虹，令人眼花缭乱。
　　曹髦躲在床底下，偷偷观战。
　　他感觉罗靖的剑法确实精彩，心道：七绝剑法，果然够绝！好！朕稍后也跟着这个贼道士学学。不说上阵杀敌，至少可以保护好自己。
　　罗靖握剑着宝剑，格、抹、斜、削、撩、拨、刺、扫、横。
　　这会，他的精妙之处，就在于剑如刀却非刀又是刀。
　　如此同时，他左袖一扬，“嗖嗖嗖”，数枝袖箭击向最后凌空扑来的司马炎。
　　高手出招，一招制敌。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　“哎哟！哎呀！啊啊啊……”
　　“砰砰砰……”
　　刹那间，数名黑衣人的刀剑枪棍被青釭剑削断，几名黑衣人臂折腿断，三名黑衣人瞬间脸破眼瞎，两名黑衣人脖子一疼，头颅脱身飞甩出去。
　　鲜血溅了罗靖一身。
　　几把残剑断刀还则穿木窗而出，在窗口外“当当”的掉在地上。
　　房门外的青素和青荷顿时惊醒，她们虽中了些迷香，但毕竟中花香之毒甚轻。
　　此时兵器落地“叮当乒乓”作响，惊醒了她们。
　　“不好！坏事了！陛下安危……”
　　她们均是喃喃而语，一惊而醒，全身都渗冒冷汗，俱是紧急拔刀抽剑出鞘，疾步而来。
　　司马炎武功也甚是了得。
　　他握剑凌空疾舞，挡开罗靖击来的数枝袖箭。
　　他双足刚落地，发现情况不妙，急忙转身双足一点，飘飞出门，斜飞上屋顶，逃跑而去。
　　“汝等何人？为何深夜行刺朕？”
　　曹髦从床底下爬出来，见无法去追司马炎，便从罗靖手中抢过青釭宝剑，握剑而来，剑尖指向其中一名黑衣人。
　　岂料，那名黑衣人眼见事情败露，想到回去也无法交差，如被曹髦逼供，则也有被司马氏抄家灭族之罪，不如自己去死，一了百了，保全家人！
　　于是，这名黑衣人便把牙一咬，竟然迎头撞向曹髦的剑尖。
　　嗤！那人顿时脖穿溅血而亡。
　　其他黑衣人有样学样，纷纷抓起刀剑，横脖一抹，个个自尽身亡。
　　曹髦没想到这些黑衣人竟然这么有骨气，不得了！宁死不屈啊！
　　这些人真是司马师派来的吗？若然如此，朕往后如何跟司马师斗？
　　他一时间怔住了，惊呆了：难不成以后我又成了以前那个曹髦，被成济所弑？
　　曹髦不敢完全断定是今晚的刺客是司马氏所派，但是，也怀疑司马氏所为，因为司马氏专权，肯定不想拥立一名明君。而曹髦的才情从小就传开。
　　……
　　青素和青荷握刀提剑过来，见状俱是惊呆了。
　　曹髦回过神来，握剑在死尸的衣服上抹了抹血迹，转身说道：“二位妹妹中迷香了吧？”
　　青素和青荷顿时满脸通红。
　　她们急急下跪，握着刀柄剑柄，拱手而异口同声地说道：“对不起！陛下！微臣失职！微臣有罪！”
　　她们瞬间个个惊出一身冷汗，心里皆想：如果陛下今晚不幸遇难，那我等也将成为刀下鬼了。司马师要杀我们，这就是最好的借口。
　　唉！刚到京都，就遭了暗算，真是不该！
　　不应该啊！
　　曹髦其实也吓尿了，真尿了！
　　幸好现在屋内血腥味重。
　　不然，青素、青荷、罗靖就能闻到他的尿臊味了。
　　所以，他自然也不怪她们。
　　他知道她们首次见如此大世面，便勉强地笑道：“算了，朕和尔等皆是第一次进京，岂会想到有人暗算我等？朕起初只想到司马氏绝无胆量弑新君，现在看来，朝政之复杂，出乎我等想像。
　　纵然司马师不会弑君，但是，司马昭呢？司马炎呢？还有司马师麾下的其他文臣武将呢？”
　　罗靖握剑在死尸的衣衫上抹干净血迹，抱拳拱手，躬身说道：“陛下勿忧，令母孟王妃叮嘱微臣此后就守护在陛下身边了。
　　如果没有贼人行刺陛下，微臣还不便出现在陛下身边，但是，现在有了依据，微臣就可以守护在陛下身了。如此，司马师也不会怪你，也不敢不同意你举荐微臣在您身边扩卫。
　　哦，对了，王爷以前救过微臣，所以，微臣拼死也会保护陛下周全。”
　　他说罢，扯下了蒙面巾。
　　面白，三络长须，年约四旬，神清气朗。
　　好一个贼道士，竟然一表人才。
　　青素难过地说道：“陛下，馆外兵甲无数，可无人进馆护卫，看来，这伙黑衣人就是司马氏派来行刺陛下的。”曹髦点了点头，脑际间掠过刚才两位女刺客的美丽眼睛，再看看这些黑衣人尸体，明白那是两伙人。
　　但是，刚才那两名女刺客是又是谁派来的呢？
　　不过，他此时也不便说什么，便指着罗靖，给青素和青荷介绍，说：“罗道长，家父当年在江湖上结交的朋友，剑术高手。姓罗，名靖，字普世。”
　　青素呵呵一笑说：“认识的，以前罗道长来过王府，只是陛下当时老待在王府书房不出来，或是偶尔出来，抱拳拱手行个礼啥的就走开了。所以，陛下不是没见过罗道长，只是没有印象。不过，奴婢倒茶端水之时，拜见过罗道长。”
　　青荷抓过曹髦的宝剑，惊叫一声：“咦，这不是青釭宝剑吗？”
　　曹髦赞道：“你这小丫头片子见识倒也广，竟然认得先祖的宝剑，这可是罗道长从那刺客手中夺回来的。我都不认识。”
　　青素嘟着嘴说：“这不是奴婢见识广，而是宝剑有金钳两字‘青釭’。看来，刺客是西蜀的人。”
　　但听曹髦当众赞她，她还是芳心窃喜。
　　曹髦点了点头，低头望向青素手中的宝剑，果然剑柄上有金钳“青釭”二字，不由暗叫惭愧：
　　朕还是不细心，不认真呀！
　　小丫头片子都能注意细枝末节，朕身为帝王，竟然如此粗心，真是不该。
　　青素连忙握着青釭宝剑，俯身握剑，在死尸的衣衫上抹干净。
　　曹髦又侧身问：“罗道长，你还有没有什么武艺高强的亲朋好友？请引荐过来，朕必定重用。哦，对了，今夜此事，该当如何处理？”
　　青素捡起一把剑鞘，收剑入鞘，将宝剑托着，递与曹髦。
　　曹髦抓过宝剑，又侧身望向罗靖。
　　他知道，只要自己抓在手里的东西，别人是不敢要的，除非司马师。
　　因为曹髦是皇帝。
　　现在，这把青釭宝剑也算是物归原主了。
　　曹髦忽然又心想：假如我有一天穿越回现代社会，有此宝剑，是不是能卖一个好价钱？
　　现在房地产可是不景气，很多楼盘卖不出去，不知道老爸亏多少个几百亿。
　　我有此剑，至少一辈子生活不用愁了。
　　最重要的是，有此宝剑，削铁如泥，至少保护我自己不成问题吧？
　　咦，我是不是可以在古代投资房地产？赚大钱？哈哈！
　　还真的要做点生意，赚点钱。
　　……
　　曹髦心想至此，又差点笑出声来。
　　罗靖躬身说道：“不点破，报案处理吧。这也叫冷处理，看看此后司马氏有什么反应？最重要的是，陛下可以借这个机会，将微臣留在身边护卫陛下，偶尔也可以为陛下出出主意。”
　　曹髦点了点头，感觉罗靖不错，很有智慧，竟然懂得冷处理，不禁心道：难道罗靖也是从现代社会穿越过来的？不然，怎会这么牛？
　　罗靖便握剑出去召来兵甲，吩咐他们报案处置现场。
　　外围的兵甲这才进来，他们俱是吓得浑身冷汗。
　　因为刚才太为难了，是司马炎要进来行刺新皇的，没办法，身为司马师的兵，只能闪远些了。现在，他们赶紧处理现场，打扫卫生，清理死尸。
　　曹髦忽然想起罗靖的话：最重要的是，陛下可以借这个机会，将微臣留在身边护卫陛下。
　　于是，曹髦便吩咐一名兵甲首领，转告司马昭或是他们兵甲的大首领，他要留今夜的救命恩人、终南山道士罗靖当贴身护卫。
　　那人唯唯诺诺而去。
　　青素和青荷又叫人去烧水，服侍曹髦沐浴更衣，罗靖握剑在房门外警戒。
　　青素发现曹髦的裤子是尿湿的，不由一怔，拿起裤子一闻。
　　她那表情，难受死了。
　　她望向浴桶里的曹髦。
　　曹髦向她尴尬一笑，举起手来，摆了摆，示意她别传出去，别乱说。
　　青素也是尴尬一笑，点了点头。
　　也有人偷偷跑去向司马师禀报情况。
　　因为此事涉及到司马炎啊！
　　刚才，司马炎进来的时候，可是取下蒙面巾给众甲士看过的。
　　司马府。
　　司马师闻报，气坏了，下令马上召来司马昭、司马炎父子，质问何故如此行刺新君？
　　为何不顾司马氏颜面？
　　司马师此时还真没有弑君之心。
　　因为新君是他所立，他岂能自己派人行刺新君？
　　司马昭气得老脸铁青，却不得不护着他的爱子司马炎。
　　他真怕司马师盛怒之下，会军法从事。
　　他战战兢兢地说道：“兄长，虽说今晚有人行刺曹髦小儿，但是，何以见得就是我炎儿行刺曹髦小儿？小弟可听说那是两位漂亮的蒙面女刺客在行刺曹髦。炎儿是去保驾，属于有功之臣。”
　　司马师骂道：“放屁！你什么心思？难道我不知道吗？保卫玄武馆的甲士有我的人，都已经向我禀告司马炎前往玄武馆行刺之事。
　　再不如实招来，老子先剁了你。哼！你这是想毁掉父亲在天下人面前的形象！我们的父亲司马懿可是闻名天下的谋略家，清官！好人！大魏重臣，首辅！你如此作为，父亲在天之灵何安？”
　　司马昭吓得急急跪倒在地上，再也不敢吭声了。
　　而司马炎则是直言相告，不想其伯父扶植明君名君。
　　他倒是理直气壮地说道：“伯父，虽说小侄今夜违反了您的军令，但是，经过今夜的行刺事件，小侄也有重大发现，曹髦小儿不简单。他文武兼收，而且，私藏高手，他那蒙面人高人，武功不弱，独自一人，杀退两批刺客。
　　此人将来必是伯父的劲敌！伯父，趁现在曹髦小儿刚到京都，立足未稳，杀了他。不然，此人一旦强权起来，就很有可能会祸殃我们家族啊！”
历史知识：曹魏以司隶校尉所辖地区置司州，司州之外，沿汉制将所控制的幽、凉、兖、冀、并、徐、青、豫、雍九州，加上只有部分郡县的荆州、扬州（寿阳）二州，共十三州。刺史作为州的最高行政长官。州刺史如加督，就是兼督某州诸军事；如加将军号则往往是统领边地诸州。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦顿时脸红耳赤，颇有些不好意思。
　　他侧头望向郭晓文时。
　　郭晓文也是俏脸绯红，低首弄衣，扭扭捏捏。
　　陶树、于晃都背转身去了，还双手掩耳。
　　这种事，真不宜听。
　　虽然他们也知道五美侍寝曹髦那种事。
　　……
　　不一会，高大威猛，满脸胡子，走路带风的卢奉来到。
　　他看卢菲这个情景，也吓得跪在曹髦面前。
　　司马孚也是堪堪赶到，见状甚是奇怪。
　　为皇帝立妃，是司马孚奉司马昭之命，到郭太后面前说的，也属于代表朝廷文武群臣说的。
　　现在卢氏父女如此，司马孚这个大媒人，情何以堪？
　　郭晓文、于晃、陶树能明白曹髦为何要召司马孚过来，这就是要让司马孚难堪啊！
　　司马孚介绍的什么女子呀？竟然是司马昭的一个斥候。
　　皇帝就要让司马孚自己惭愧，要让司马孚待会去给司马昭通风报讯。
　　陛下真是高明！没骂司马孚半句话，但是，却仿佛给了司马孚数记耳光。
　　卢奉趴在地上，颤声说：“陛下，饶命啊！奴才再也不敢了。奴才也联络不上那些旧部旧属。和司马昭来往也不太密切，与司马昭所说之事，也是信中之事，并无大魏绝密之事。”
　　他是聪明人，看到了卢菲身旁那纸书信，明白皇帝为什么要召见他，他的女儿为什么女侧趴在地上？还吓尿了！
　　司马孚这才明白怎么回事？
　　他也知道其中原由，知道其中秘密。
　　司马昭之心，路人皆知，司马孚又何尝不知？
　　但没想到，卢菲入宫作为斥候之事，这么快就被曹髦发现了。
　　唉，老夫这张老脸，现在往哪搁呀？
　　司马孚脸红耳赤，局促不安，甚是尴尬。
　　……
　　卢菲看到了父亲来了，她也有点力气了，侧爬过来，抱住卢奉，失声而泣，落泪如雨，楚楚可怜。她不时泣声说：“阿布，救我。阿布，救我！阿布，救我！”
　　卢奉知道，如果此时曹髦要杀他们父女俩，他们父女俩毫无反抗之力。
　　凭陶树和于晃两人足矣。
　　何况外围还有那么多侍卫。
　　那些侍卫知道有变故，均已经拔刀，随时会应令而入，挥刀削卢奉的人头。
　　所以，他老老实实的跪趴在地上，不敢吭声。
　　他也是硬汉，求饶的话已经说过。
　　再说也无益。
　　事情已经败露，罪证就在眼前。
　　那纸书信就在卢菲旁侧地上。
　　若不是为了女儿，恐怕刚才他连求饶的话也不会说。
　　以前，他率部投降，是因为他和部属及家眷的命都捏在秦朗的手里。
　　……
　　于晃拔刀，架在卢奉的脖子上。
　　明晃晃的刀极是耀眼。
　　卢奉和卢菲都绝望地合上了眼睛等死。
　　司马孚有心去保卢奉，伸手欲拦，却又缩回手去。
　　瞬息之间，他感觉到曹髦应该不会杀卢氏父女。
　　因为曹髦并没有审问卢氏父女。
　　他暗暗慨叹：连老夫都差点上了小皇帝的当了。若是此时老夫作保，那老夫也有与卢氏父女暗通款曲之嫌喽！这个曹髦小儿，难怪司马昭那么多文臣武将，都不是他的对手。
　　……
　　郭晓文心里激动之至，真想拍手叫好，但是，她努力控制情绪，静观其变。
　　曹髦起身，分开于晃的刀，过来扶起卢奉，含笑说：“岳父，您老人家乃是朕之岳父，朕安能让您跪着？这不合乎常理啊！”
　　卢奉惊恐不安，浑身冷汗，不敢抬头，颤声说：“老夫乃罪臣，不配当陛下岳父。”
　　于晃和郭晓文甚是惊愕。
　　司马孚瞬间也是瞠目结舌，如坠云里雾里。
　　陶树则明圣意，含笑不语：陛下无非打卢奉父女一巴掌，然后又给他们父女俩各含一颗糖。
　　陛下这手腕，真够高明的！
　　……
　　曹髦松开卢奉，又扶起卢菲。
　　但是，卢菲立足不稳。
　　曹髦又扶卢菲坐在书桌前，扶她坐好坐稳之后，他又侧身对卢奉说：“这样吧，岳父，朕不追究您们父女俩通敌卖国事宜。”
　　于晃即时张大了嘴巴。
　　郭晓文瞪圆了眼珠。
　　司马孚顿时脑袋一片空白。
　　曹髦此举太出乎他们意料了。
　　卢奉迷茫地望着曹髦，不敢相信。
　　卢菲伸手掏掏耳朵，以为听错了。
　　曹髦又说：“岳父，朕也明白您们父女通敌卖国之心，一是确实思念故土，二是司马昭鼓动的。不然，司马昭也不会介绍您女儿嫁与朕为妃。
　　无论如何，咱们才是一家人，事实上的一家人，您们与司马昭可是外人。
　　朕知道您们不重视女子之贞，素来也没如此观念。
　　爱妃若回您们族里，以她之美，仍然会有无数汉子追求她。
　　可能因为她当过朕之皇妃，还会更多的汉子追求她。
　　但是，岳父，也请您老想想，是留在大魏舒服？还是回您们族里舒服？”
　　于晃伸手摸摸后脑，兀是不明白怎么回事。
　　郭晓文气得眼前发黑，差点栽倒在地上。
　　眼睁睁地看着自己快要抢到手的皇妃的位子没了。
　　这叫什么事呀？
　　卢菲都卖国通敌了，曹髦小儿还要保其位，疯了？他真疯了！
　　往后，我可怎么办？
　　卢菲必定恨死我了。
　　唉，我待会开始就里外不是人了。
　　……
　　司马孚好像明白怎么回事了！
　　他伸手揉揉眼睛，仿佛大梦初醒。
　　他心里暗赞：小皇帝确非常人，手腕太高明了。司马昭呀，老夫的好侄子，你绝非曹髦小儿对手啊！快逃吧！不然，就赶紧收手，悬崖勒马，回头是岸吧！
　　……
　　但是，此时，卢氏父女仍然如梦似幻，没丁点反应，根本不敢想像眼前的事情是真的。
　　曹髦松开卢奉，吩咐陶树点火把那纸罪证烧了，又亲手扶起那名宫女，还侧头吩咐卢菲往后不可以惩罚她。她是无辜的，是奉命送信而遭罪的。
　　那宫女激动万分，分开曹髦，下跪谢恩，不停磕头，把额头都磕破了。
　　她是卢菲从草原带来的奴婢，也是给曹髦侍寝的。
　　既是侍寝，总算有过恩爱，曹髦必须保护她。
　　至此，卢菲才反应过来，起身过去，扶起那宫女，举起衣袖，抹拭那宫女额头上的血。
　　卢奉也反应过来了，跪在曹髦身前，趴在地上说：“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　卢菲过来，对曹髦说：“陛下，今日之事，臣妾颜面无存，可否让臣妾出宫，北上回归故里草原？那里，才适合臣妾粗犷性格，臣妾策马草原，无拘无束。”
　　卢奉急侧身拉拉卢菲衣袖，示意她别乱说话。
　　但是，卢菲的性格就是如此。
　　江山易改，秉性难移。
　　郭晓文顿时心头一阵狂喜，巴不得卢菲走开，自己好取代卢菲的皇妃之位。
　　曹髦感慨地说：“好！爱妃与朕之婚姻，乃别人操纵，实无感情。
　　地域性格隔阂，饮食不同，确实很难融合。
　　爱妃和令尊回到草原，便如雄鹰展翅，雄鹰高飞。
　　朕感谢爱妃最近数月对朕关爱，一路平安！”
　　至此，卢菲有些感触，依皇室之礼，柳腰浅弯，给曹髦行礼，又说：“谢谢陛下宽仁厚德，放我父女一马。他日若有召唤，臣妾当以朋友身份相助。”
　　郭晓文欢喜得快要手舞足蹈了，心里暗道：快走！快走！废那么废话干嘛？快走啊！
　　卢奉见状，抱拳拱手，躬身作揖说：“谢谢陛下恩典！我戴胡阿狼泥永不反大魏，永不侵大魏边境。”曹髦含笑说：“老人家，带些纸笔墨回去吧。让族人好好念书学习。你们的草原很大，一望无际，可以好好的牧马放羊，也可以拿牛羊马与我们交换以铁器、粮食、盐、布匹。朕请长乐公知会丞相，通令各关隘放行。”
　　卢奉朝曹髦欠欠身，牵着卢菲之手，转身而去。
　　曹髦侧身对司马孚说：“长乐公，你也去吧，知会丞相放戴胡阿狼泥首领出大魏各关隘。”
　　他说罢，又对陶树说：“陶总管，去取些粮食、兵器交与戴胡阿狼泥首领，他们回草原，千里迢迢，路途遥远，难免遇到山匪劫贼。”
　　“诺！”司马孚和陶树躬身应令。
　　于晃快步往前，拉开寝宫大门。
　　卢奉父女快步而去，跨步寝宫大门。
　　忽然，卢菲心里有些感动。
　　她蓦然转身，眼睛湿湿的。
　　她又柳腰浅弯说：“陛下，谢谢您！再见之日，还是称臣妾卢菲吧！臣妾喜欢此名。”
　　曹髦点了点头，已经没有了笑容，眼睛也是湿湿的。
　　他很重感情，虽然与卢菲没有爱情，但是，有恩爱之情。
　　他对卢菲也是依依不舍。
　　卢菲随即快步而去。
　　卢奉也没再回头。
　　郭晓文这回也没有吃醋，而是快速来到书桌前，殷勤地给曹髦倒茶。
　　她惦记着皇妃之位。
　　陶树、于晃、司马孚前后离去。
　　寝宫里，剩下郭晓文、曹髦和那只老虎了。
　　郭晓文见曹髦端坐着，有些木讷，知其心情不好，便端起茶碗，喂曹髦喝茶，也想借机提起皇妃之位。但是，此时，司马燕来了。
　　卢氏父女之事，并无泄密，但是，卢氏父女在收拾东西，而且，陶树又喝令侍卫搬取些粮食及兵器给卢氏父女和随从。
求月票，求推荐票，求为角色点赞，谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马师气得浑身发抖，花白胡子不住颤动，甩手就给司马炎两记耳光。
　　“啪啪！”
　　“哎哟！”
　　司马炎惨叫两声，牙血直流，两腮即肿。
　　司马师非常人，不是董卓，他不仅要权，也要面子，岂能刚立新皇，又废新皇？
　　这让天下人如何看他？
　　在其父子人生最低谷的时候，他能收揽死士三千，并藏的死死的，无人知晓。
　　直到“高平陵事件”，他才将三千死士拿出来，迅速控制皇宫。
　　他的柔韧不是谁能比的。
　　董卓当初挟天子以令诸侯，只有刚，不会用柔。
　　刚柔并济，方能立于不败之地。
　　……
　　司马炎被打，司马昭看在眼里，疼在心上。
　　司马师又扬手指着司马炎的鼻子，怒喝道：“竖子，你懂什么？
　　你不就想着自己登基为皇吗？以现在的形势，可以吗？
　　原本，曹髦仅带两名婢女来京，但是，因为你的一场行刺，他理直气壮的派人告诉我，他有一个救命恩人、终南山道士、剑术高手罗靖，现在，他身边就有了罗靖这样的剑术高手。
　　曹髦是新君，他这样合情合理的提议，我能反驳吗？
　　我们彻底控制大魏天下，还需要一些年月，懂吗？”
　　他骂罢，又喝令家法从事，命家将把司马炎拖出去，杖责军棍三十。
　　打得司马炎皮烂肉绽，哭爹喊娘。
　　“父亲，疼啊！救命！母亲，您在哪里？快来救救孩儿。哎呀！”
　　司马昭急急伸手掩耳。
　　司马师回过神来，又郑重警告司马照，怒道：“汝为吾弟，当明大理。
　　天下乃是曹氏天下，朝中多少老臣子活在曹氏的光芒下？
　　你我若现今篡位，必遭天下骂名，我司马氏几代名誉和浴血挣来的功名也将丧失殆尽。
　　更何况川蜀对我虎视眈眈，东吴孙氏也在等待机会北伐？
　　亲曹的名将、扬州都督毌丘俭，镇西将军诸葛诞犹如芒刺在背。
　　武帝钦点的边关大将陆豫不仅勇冠三军，而且武略超人，手握二十万重兵远远的盯着我等。
　　现在，你我能挟天子以令诸侯，已经非常风光，又何必硬要篡位自立为皇？
　　我与曹氏如发生血战，天下人帮谁还不一定。
　　所以，吾弟须常教诲吾侄，必谨之又谨，慎之又慎。
　　切莫再造事端，坏了先父定下的大计啊！
　　我等只要等到曹氏腐之又腐之时，方可夺位登基为帝，改号立国，一统天下。
　　时机未到，你我只有自毁根基，死无葬身之地。”
　　司马昭冷汗直冒，身如针刺，脑袋嗡嗡作响。
　　他唯唯诺诺的颤声说道：“是！兄长教训的是。现在，我等兄弟现在需要做的是立德立威立战功，平定天下，赢取众将士和各级官吏归心。”
　　司马师这才和颜悦色地点了点头。
　　司马昭随即拱手告辞，挽扶爱子司马炎回归自己的府上。
　　他们父子俩回到家里，关好房门，破口怒骂司马师比昏君还昏，竟然扶立聪明无比、才情远播、文武兼收的曹髦为帝，这是司马氏自寻死路。
　　司马昭走后，司马师有些后悔，有些坐立不安了。
　　他知道其弟父子狼狠。
　　这也是司马师今天没去相迎曹髦的重要原因。
　　如果他今天到场了，司马炎就不敢去试探曹髦了。
　　所以，司马师内心是满意司马炎试探曹髦的。
　　他打司马炎一顿，无非是在自己麾下将士面前做做样子。
　　现在听司马炎如此漫骂曹髦，司马师表面淡定，内心却不镇定了。
　　在他看来，司马炎对曹髦的漫骂，无疑是等于颂扬曹髦啊！
　　唉！曹髦小儿若是明君，那就是我司马氏的坏事了。
　　唉！先看看吧！
　　曹髦小儿如若太精明，那老夫就尽早废了他。
　　唉！老夫悔不该听郭太后之荐啊！
　　这老妇私心太重了，她对老夫使阴谋啊！
　　她在挖坑给老夫跳啊！
　　待老夫观察曹髦清楚，就先废郭太后，再废曹髦小儿。嗯！就这样！
　　……
　　玄武馆里。
　　罗靖、青素、青荷再也不敢一同睡觉，一起吃饭，而是轮流执刃站在曹髦的房门外或是站在曹髦身旁值守了。而且，他们每当再闻到异香，便急急摒住呼吸，待查清楚情况后再呼吸。
　　此外，罗靖择机行事，修书几封，悄然溜出去，找人把信送出去。
　　他要替曹髦网罗武术高手，保护曹髦。
　　他对曹髦这么好，到底以前受过东海王曹霖的什么恩德？
　　曹髦此时也没问。
　　罗靖暂时也没说。
　　曹髦不问的事情，罗靖也不便随便说。
　　不过，有了罗靖在身边，曹髦淡定多了。
　　至少，有人暗杀他的时候，有人会保护他。
　　五日。
　　曹髦若无其事的正式进入京都洛阳，文武百官都到西掖门南拜迎新君。
　　曹髦见状也赶紧下车答拜百官。
　　司礼官奏曰:“按礼仪您为天子，不必答拜臣下。”
　　曹髦答道：“眼下曹某也是别人的臣子啊!”
　　他说罢，遂对群臣答拜还礼。
　　到止车门，曹髦也要和群臣一样下车步行。
　　左右皆劝阻：“陛下，按惯例您可以一直乘车进去。”
　　曹髦笑道：“曹某是受太后征召而来的，至于安排曹某做什么现在还说不准呢!”
　　他还是下车和群臣一样步行到太极东堂。
　　人群中的司马孚见状，眉头都皱起来。
　　他现在非常担心曹髦是假谦虚且暗茂杀机。
　　司马家族这个最长寿者，横跨几个朝代，经历数代君王，谋事深远，非常人可比。
　　他的目光非常毒，观人察事，入木三分。
　　……
　　青素和青荷紧随左右，心里紧张之极，也好奇之极，难得一天之内，见到这么多官吏及将士。
　　侍卫环伺，刀剑林立，甚是耀眼晃眼。
　　青素低声说道：“以前，我以为曹髦就是我们一直服侍的那个小王爷那么简单。
　　没想到，他和刘备一样那么能装。昨夜，他已经自称朕了。
　　但是，现在他在群臣面前又自称曹某，城府真深。”
　　罗靖东张西望，没发现可疑人靠近过来，便低声而正色地说道：“小丫头，别胡说八道，这是环境所逼啊！现在真正掌控朝政的是司马氏，而不是陛下。如果陛下不会演戏，那就死定了。
　　天下兵马大权，掌握在司马氏手中，只要司马师动动手指头，便可捏死陛下和你我诸人。
　　所以，陛下低调是对的。陛下的才情，从小就在东海一带传开了。
　　这不是城府，而是聪慧。
　　陛下只要稍为高调一点，便会落到先帝的下场。眼前的这些大臣武将，哪一个不是司马氏提携起来的？朝政动荡，消息也会传到东海王府，王爷最多就是尽能力保护小王爷。
　　你说陛下到了京都，还敢高调吗？他不是来当陛下的，而是羊入狼窝。
　　人生如戏，全靠演技。
　　你说话的时候，得先看看四周，别让人偷听了，否则，死无葬身之地，懂吗？”
　　青素顿时满脸通红。
　　她赶紧东张西望一下，然后又惭愧地说道：“道长教训的是，点拨的是。奴婢明白了。”
　　但是，她又疑虑地说道：“如果陛下过于懦弱，那我们也要跟着他一起窝囊下去？”
　　罗靖摇了摇头，又东瞧西望，发现没人注意，这才低声说道：“静观其变吧！
　　凭贫道云游天下的阅历，观察当今陛下绝非懦弱之人。你看他昨夜那副镇定样。”
　　青素顿时脑嗡耳鸣，惊出一身冷汗来。
　　青荷没有吭声，她也在静观其变。
　　姐妹俩从小在东海王府长大，见人说人话，遇鬼说鬼话的圆滑本事还是有的。
　　此次，司马师也杂在群臣之中，认真观察曹髦。
　　众人跪，他也跪。
　　众人起身，他也起身。
　　他仍然没主动和曹髦相见，更没主动和曹髦打招呼。
　　他手握重权，曹魏天下暂时仍然是他司马师说了算。他不急于一时。
　　最重要的是，他要观察清楚曹髦的为人处世。
　　现在，他看到曹髦恭谦有礼，心里又稍稍放心了。
　　他心想：曹髦小儿虽然个子高，毕竟年纪小，满脸稚气。炎儿说曹髦小儿文武兼收，那是夸大其辞了。曹髦小儿还是有自知之明的，在文武百官面前，此子还是有些胆怯，有些怯场，有些局促不安的。
　　……
　　曹髦心里也是这么想的：人生如戏，全靠演技。
　　他心道：接下来，朕的表演，必须亦真亦假，变幻莫测。
　　令世人摸不着头脑，方能应对前所未有之大变局。
　　……
　　太极东堂。
　　皇太后郭氏在那里会见了曹髦。
　　曾经美貌如花的她，现已经白发苍苍，憔悴无比，皱纹密布。
　　她见面就眼泪汪汪的泣声喊道：“好侄儿。”
　　此曹髦虽然与郭太后无亲无故，但是，听得郭太后这一声如此亲切的喊叫，也不由眼泪汪汪的。这个郭太后毕竟是自己的贵人呀！
　　是她抬举自己当皇帝的。
　　曹髦顿时心疼阵阵。
　　但是，他忍着心头的阵痛和酸楚，在郭太后面前下跪，轻轻的磕了三个头，伏地说道：“太后对小侄恩同再造，小侄铭记太后大恩，必报大恩！”
　　郭太后颤颤的跨步，却浑身打颤，腿沉千斤。
　　曹髦抬头望见，便自个起身走到郭太后身前。
　　他又再靠前一点，并侧头看看四周司马师的人，距离不太靠近，然后才低声说道：“太后镇定。人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
　　相信小侄，绝非汉献帝！
　　四周皆外人，小侄无法多言，太后明意即可，小侄在此也不敢久留，稍后再聚。
　　小侄一定会给太后一个满意的局面，只是，需要几年功夫。”
　　郭太后顿时泪眼一亮，似乎看到了未来，看到了美好的前景，精神也为之一振。
　　她心情激动之极，浑身顿有气力，不由哽咽地说道：“母后见你从小就有帝王之相，尤其是你出生时那道彩虹，今天果然应验了，你要勤俭节用，布德施仁，才能做好一国之主啊!”
曹魏定都洛阳。
洛阳的最高行政长官为河南尹，三品，职权与郡守相同，品级较高。
州以下为郡。郡设太守，为郡最高行政长官，五品。边郡太守往往加将军号以领军。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　天资聪颖的司马燕好像意识到什么了，便过来问问曹髦，关心曹髦，安慰曹髦。
　　郭晓文看到司马燕进来，心里真气，真想拿着茶碗砸到司马燕头上去。
　　曹髦看到司马燕来了，回过神来，举起衣袖，抹抹泪水，低声说：“公主来了？正好！陪朕去向太后禀告重要大事吧。”他说罢，轻轻的分开郭晓文和茶碗，起身离开书桌。
　　司马燕倏然转身，和曹髦并肩走出寝宫。
　　皇妃出走，回归草原，这么重大事宜，曹髦必须禀告太后。
　　这是国之大事，并非儿女私情那么简单。
　　司马昭那边，曹髦也得派人告之。
　　但是，司马孚会去找司马昭，也算是曹髦所派。
　　此事，当晚肯定就会在满朝文武之中传开了，可不能只让郭太后蒙在鼓里。
　　曹髦和司马燕并肩走向郭太后寝宫的路上，又遇到典刚。
　　曹髦拉住典刚的手，俯耳低语数句。
　　司马燕识趣地走在前面。
　　典刚频频点头，随即吩咐飞马离宫，前往新铜雀台找郭方和典协去了。
　　……
　　郭晓文望着曹髦和司马燕并肩而去，气得咬牙切齿，端起茶碗，就要砸在地上，还“哼”了一声。此时，鲁皓月和肖穗秋小跑进来，脚步甚是轻快，进门就叫嚷嚷的：“大姐，怎么样？”她们俩急不可耐地想知道答案，尤其是那已经空出来的皇妃之位。
　　郭晓文这才意识到自己失态了，便放下茶碗，低声说：“走，回咱们寝室里说去。”
　　鲁皓月和肖穗秋点了点头，急随郭晓文离开皇帝寝宫，走向郭晓文的寝室。
　　……
　　司马孚策马来到相国府，不等与司马昭相见，便吩咐出门相迎的司马炎，派人去传司马昭麾下的文武群臣过来，他老人家有话说。
　　司马炎不敢有违，急忙照办。
　　司马昭听说司马孚来了，心里很烦。
　　但是，不见也不好，他很无奈地从内堂出来，请司马孚到偏厅品茶。
　　司马孚不去偏厅，他讥讽地说：“老夫乃是你叔父，老夫作为前辈来此，一定是要到正厅品茶的，到正厅去，才是堂堂正正。你那偏厅嘛，是玩阴谋诡计的地方，老夫不去。”
　　司马昭顿时脸红耳赤，又气又恼又无奈，真想质问司马孚：“您老人家的戏演够了吗？”
　　但是，话到嘴边，还是算了，免得撕破脸。
　　他躬身请司马孚到议事大厅去，并吩咐仆人上茶。
　　两人落座之后，司马昭看司马孚脸色不佳，便问究竟何事令叔父大人如此烦心？
　　司马孚端起茶碗，品茶之后，慢吞吞地说：“待会再说，人齐再说。今天，老夫要说的，可是朝廷大事，也是陛下委托老夫来此一说。”
　　司马昭一听曹髦的事，就头大，怒火上窜，瞬间变脸，冷冷地说：“又是何事？曹髦小儿又要向本相问罪吗？老子最近也没惹他呀！”
　　司马孚放下茶碗，抱拳拱手，侧身说：“岂敢？岂敢？大魏天下，以您为首，以您为尊！您才是大魏国真正的皇帝。司马昭之心，路人皆知。”
　　“你，你，你……”
　　司马昭扬手指着司马孚，却给司马孚气得语无伦次，结结巴巴，吐词不清了。
　　司马昭的脸，也给气成了猪肝色。
　　他气得呼呼直喘大气。
　　叔侄俩一时无话。
　　司马孚也怕气死司马昭，便不再吭声。
　　他知道自己的大侄子司马师患有严重的眼疾，知道自己的小侄子司马昭心脏不好。
　　那大侄子已经给文鸳吓死了，自己可不能又气死小侄子。
　　但是，司马孚这次来，不仅是来把卢氏父女之事相告的，也是来劝说和提醒司马昭的。
　　他老人家感觉情况已经很不对劲，因为边关大帅陆豫和镇东将军诸葛诞，都已经发檄文向天下公告司马昭之罪证了。大战一触即发。
　　这次，曹髦当着司马孚的面，处理卢氏父女之事，手段之高明，以司马孚七八十岁的年纪，都感觉世所罕见。他老人家隐隐约约感觉司马昭不是曹髦的对手，虽然司马昭大权在握，拥兵六十多万。但是，兵不在多，在勇！将不在多，在谋！
　　司马昭喘息方定，其在京都城内的麾下文武群臣也到齐了。
　　钟会、贾允、关津、谭平等文武群臣鱼贯而入，依等级和官品落座。
　　司马孚等他们坐好，便拄拐起身，讲述了今天卢氏父女之事，以及曹髦如何处置的过程。
　　“喔靠！一日夫妻百日恩！卢菲竟然这么无情？”
　　“想不到卢奉这么冷血！枉大魏养他十几年啊！”
　　“这叫什么事？说走就走，连声招呼都不打。”
　　“狗改不了吃屎嘛！”
　　“也难怪，卢菲那么高挑的女子，曹髦小儿如何能满足的了她呢？”
　　“卢奉这次回归大草原，又聚旧部，必侵我边境。”
　　“嗯！曹髦小儿这是在放虎归山，后患无穷啊！”
　　“卢奉临走前不是说永不侵大魏边境吗？”
　　“他的话，你也信？”
　　“换作老子，早就砍了卢氏这对父女狗头了。”
　　“是啊！曹髦小儿还恋恋不舍，还送钱粮和兵器给卢氏父女走，真他姥姥的人头猪脑。”
　　“曹髦小儿至今没离开过京都，没啥见识的。”
　　“曹髦小儿之才情，从小便在东海一带传开。你我都不是他的对手，还骂人家没见识。”
　　……
　　众文武瞠目结舌一会，又议论纷纷，窃窃私语。
　　郭茅一直没有吭声，而是不时的伸手捂嘴，想笑，但是，不敢笑，憋的有点辛苦。
　　他心里暗道：卢菲走了，也该轮到我那乖孙女当皇妃了吧？
　　她给曹髦小儿侍寝快三年了。
　　……
　　司马昭始终黑着脸，一言不发。
　　钟会一直也没吭声。
　　参与议论，不是他的风格。
　　他的风格就是要独树一帜，献计献策，以获司马昭重用。
　　即便有人能感觉到他很滑头，他也无所谓。
　　毕竟他有才。
　　他始终认为，如果没有他，司马昭未必能走到今天，未必能活到今天。
　　果然，众文武议论结束，司马昭就侧头问钟会：“士季，你什么意见？”
　　司马炎抢着说道：“派人追卢菲回来，本侯要纳卢菲为妾。异域风情，本侯也要品尝一下，绝不能让曹髦小儿独享。”
　　“对对对！公子好计策，不能让卢菲跑了。”
　　“那是！咱家公子，论才华，十个曹髦小儿也比不上。论相貌，那曹髦小儿肯定被咱家公子甩出十八条街。论天赋，那曹髦小儿出生时，肯定被挤坏了脑袋。姥姥的，曹髦小儿这样就放卢氏父女走，真不是东西！”
　　“卢菲之事一旦传出，有损我大魏声誉。必须抓她回来。”
　　“卢菲那么美，又是异域风情，公子品尝之后，能否赐给小人也品品？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“啪！都给老子闭嘴！让钟大人说！”
　　司马昭大怒，气得拍桌子，大吼了一声。
　　众文武急急闭嘴，大气也不敢出了。
　　钟会抱拳拱手，侧身面向司马昭说：“丞相，下官附议抓捕卢氏父女回来。
　　不然，世人皆会说丞相是卢氏父女卖国通敌之罪的幕后指使人。
　　而且，卢氏父女回归草原，山长水远，路遇劫匪，咋办？如若被俘，咋办？
　　咱们之前确实与之接触过，也从卢菲那里拿到了一些情报。
　　万一，卢氏父女被俘之后，将实情告之，咱们不也成了卖国通敌之罪人了吗？
　　再者，卢奉回到草原，以后就是大魏国的强敌啊！
　　大魏国是谁的？是丞相的！
　　也就是说，以后卢氏父女就是丞相的强敌。”
　　……
　　啪！
　　司马昭怒拍案桌，霍地起身，大吼一声：“鲁荣、范哩、关津、谭平听令，即刻点骑兵三千，追捕卢奉、卢菲！途中可分兵搜索。袁雄，派人快骑知会各关隘，切莫放卢氏父女出关，一定要将卢氏父女抓捕归案。若无法生擒，则提其头来见。”
　　“诺！”众将起身肃然听令，又躬身应令而去。
　　钟会甚是失望，原本是希望这次献计之后，盼着司马昭会让自己统兵去追击卢奉父女的，可是，兵权又没到手，远远不如郭茅啊！
　　人家统领京师骑兵好几年了。
　　唉，看来，老子也把女儿送入后宫去侍寝曹髦小儿算了。
　　曹髦小儿多大方呀！就因为睡了卢菲，即便当过他短暂的岳父卢奉通敌卖国，并与司马昭勾结，可曹髦小儿还是很念情，把卢氏父女放走了，还赠送卢氏父女诸多钱粮和兵器。
　　……
　　司马孚此时起身，侧身望望诸文武，又回身望向司马昭，大声说：“好！刚才丞相举措，下官赞成。现在，咱们是不是来探究一下诸葛诞之事？此人已发檄文，咱们不能坐视不理。也别不把人家当回事。毕竟人家也是一方诸侯，一方霸主。
　　丞相是否可以先派虎将潜伏行进东南方向，以监视诸葛诞之动静？
　　是否下一盘先手棋，搜查诸葛诞通吴之罪证？
　　不然，以后我等就成了篡位逆贼，诸葛诞倒成护国英雄了。
　　陆豫老匹夫那里，我等是否也派些兵马，吓唬吓唬他一下？
　　令其不敢移动兵马，挥师南下。
　　另外，我等能否收敛些，不要再与曹髦小儿争权夺利？
　　他处置卢氏手法之高明，世所罕见。
　　如果非要另立新君，行动可否快些？
　　曹髦小儿今非昔比，个子也高大了，诸位再迟些另立新君，估计不行。
　　所以，要换新君就快点换，别再犹犹豫豫。
　　如果不换，就换副脸孔，高呼万岁，忠心护君，归还皇权，中兴大魏，一统天下。”
　　他说罢，拄拐而去，头也不回。
请大家为角色点赞，谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　因四周都是司马氏的耳目，曹髦无法多言，便点了点头。
　　他退后数步，又朝郭太后拱拱手，再躬身一辑。
　　然后，他转身而去。
　　郭太后久在深宫被司马氏及其兵甲所控制，此时难得见到亲人，还是难得见到有才有德的亲人，仿佛在波滔汹涌的江海之中抓住了一根救命稻草，又可惜与曹髦会见太短暂。
　　此时，她当真是百感交集，激动和伤痛纠杂在心头。
　　她泪眼朦朦的望着曹髦迈步而去，似乎又看到了大魏中兴的美好前景。
　　当天，曹髦便在太极前殿正式登基称帝。
　　青素和青荷均暗藏短刀，护卫于曹髦左右，也见证了这个历史时刻。
　　初来乍到，也只有她们俩才能暗藏短刀进入太极殿。
　　罗靖的佩剑也不准带入太极殿，除非是司马师的亲信甲士。
　　但是，曹髦是握着青釭宝剑登基的。
　　皇帝握剑而来，可没什么人敢拦。
　　如果此时有什么事情发生，他可以将宝剑扔给罗靖。而罗靖是昨夜救曹髦的恩人，所以，曹髦留罗靖在身边护卫，已经通过玄武馆的禁军小头目向黄门侍郎、禁军中护军成刚通报过。
　　成刚也向司马师禀报过。
　　昨夜曹髦被两拨刺客行刺，现在曹髦的身边仅增加一人，作为贴身护卫，司马师感觉不足为虑，便点头同意了。虽然事后有些后悔，但是，又已无法更改。
　　但是，青素和青荷因为是宫女，所以，守卫太极殿的甲士未对其二人搜身。
　　司马昭挽扶着司马炎来到了太极前殿。
　　司马炎咬牙切齿地望着神采奕奕的曹髦，双眼冒火，恨不得将曹髦从龙椅上拉下来。
　　但是，参与典礼的百官都很高兴。
　　因为曹髦睿智地先谢过了在龙椅旁侧入座的司马师，又请郭太后和他一起坐在龙椅旁侧，然后又下诏说：“本朝三位先帝英明圣贤，顺天命而受帝位。
　　但齐王曹芳在承嗣皇位后肆意妄行，不循礼法，以至失去了作为君王应有的仁德。
　　太后以国家为重，接受辅政朝臣们的建议，把朕召来京都取代失德于天下的齐王。
　　想朕本人年纪轻轻，便置身于诸多王公朝臣之上，确实让人深感不安，惟恐自己不能嗣守祖先创立的江山弘业，完成中兴魏室、统一天下的重任，每念及此，朕都战战兢兢，如临深渊。
　　幸有朝中诸公给朕以肱股之辅，镇守四方的将帅给朕以有力的扶持，朕凭仗先祖先父的这些有德之臣，仰仗运筹帷幄的司马师元老，定可以实现我大魏的长治久安，达到天下太平的目的。
　　听圣贤说一国之君，应该德厚如同天地，恩泽遍及四海，对天下亿万臣民先以关怀慈爱为本，示之以好，然后再从天子百官开始为百姓作出好榜样，使他们懂得守礼法，行大义。
　　朕虽然没有太多的仁德，也不能深悟这种道理，只愿与天下贤者共同朝这个方向努力。书经上说：君王对百姓施以恩泽，百姓是会深深感激难以忘怀的。”
　　接着，曹髦下旨大赦天下，改年号为正元，下令削减天子的车马服饰和后宫费用，并罢除宫廷及官府中的无用之物。同时，曹髦宣布，诏命罗靖为皇帝的背剑卫士令兼黄门令，暂不定品级，食禄等同于普通侍卫。
　　卫士令的上级是卫尉。
　　卫尉是正三品的官员，负责皇宫诸门卫士及宫中巡逻、收捕罪臣等职责，属官有公车司马令、卫士令。
　　光禄勋也是正三品官员，掌管宫殿禁卫，宫门出入及殿中侍卫的诸郎，属官有五官中郎将、守宫令、黄门令等。
　　曹髦还下诏明确青釭宝剑代表皇帝，如遇特急情况，罗靖可以使用青釭宝剑，先斩后奏。
　　他这里所说的是特急情况，并非指特殊人物，也没具体指什么，但是，这就留有空间，以后罗靖真用青釭宝剑斩杀什么人，曹髦也方便出来解释，同时，不让司马师有阻拦的机会和想像的空间。世人皆知青釭宝剑原是曹操佩剑，故群臣无异议。
　　但是，曹髦怕刺激司马师，故不敢封罗靖为什么中郎将、中护军之类的重要职务，也不定罗靖的品级。因为如果定罗靖的品级太高，司马师肯定不同意。如果定罗靖的品级太低，又无权威。
　　所以，曹髦干脆多加一句话，暂不定罗靖品级，如此，司马师那边容易通过。
　　但是，又给罗靖留下以巨大的晋升晋级的空间，以后曹髦真掌权了，可以说罗靖这个背剑卫士令代表皇帝，属于正四品或是正三品或是正二品都可以。
　　不过，既然青釭宝剑代表皇帝，那么，罗靖又整天背剑，这就足够了。
　　曹髦虽然年纪不大，但他是曹魏的宗室，对朝廷里的事情知道的比较多。
　　尤其是他体内的灵魂曹青，在时时提醒曹髦要注意曹氏和司马氏之间争权夺利的斗争。
　　对曹氏势力的日益下降和司马氏的专权，他是明白的。
　　他想，现在朝廷的大权被司马氏掌握。
　　既然司马师能废曹芳立我为新君，那么也同样可以废我而立他人，当一个只有虚名而无实权的君王是多么可怜啊!
　　所以，曹髦进京路上，苦思冥想，甚不容易。他有时候都怕自己想多了，会掉头发，会过早的秃顶。
　　但是，面对前进路上的艰难险阻，他不得不多想多思多谋多提前准备。
　　……
　　这位少年皇帝初次亮相，给人的印象还不错。
　　曹髦说到此，便探手从罗靖背部取出青釭宝剑，扬了扬，又侧头笑问司马师：“司马先生，您看，朕如此施政，是否得当？”
　　他刚到京都，立足未稳，先向司马师示弱，故意一问。
　　就算他不问，关于罗靖背剑卫士令这个职务以及可以凭青釭宝剑先斩后奏这件事，司马师也会质问的。
　　凡事预则立，不预则废。
　　而且他尊称司马师为先生，如此来体现他有感恩之心，因为是司马师拥立他为皇帝的。
　　但是，他握剑一扬，青光闪耀，寒气迫人，又以此立威。
　　顿时，文武群臣均是心头一凛，瞬息之间，又无不胡思乱想起来：
　　小皇帝不错呀，竟敢在司马师面前亮剑！
　　小皇帝想干什么？孤家寡人，又想被司马师所废吗？
　　唉，立此少年为帝，言行不成熟，真是司马师股掌上的玩偶啊！
　　登基第一天，便拔剑相向，看来曹髦小儿又是另一个曹芳呀！
　　唉！明帝之后，曹家怎么尽出平庸之辈？
　　世人不都说曹髦小儿有些才情吗？怎么这么不懂事？
　　竟然敢拔剑出来在司马师面前晃来晃去！那不找死吗？
　　……
　　曹髦正正身，目光环扫，发现群臣眼神不对劲，便将青釭宝剑放回罗靖背部的剑鞘里。
　　他是故意拔剑试试司马师和文武群臣的，并非不懂事。
　　而此剑是青釭宝剑，当年曹操的佩剑之一，如今此剑在魏国朝廷重见天日。
　　故此，曹髦亮剑，寓意是宣示当年曹操雄风，自己也必定振作朝纲，并非懦主。
　　司马师打了个寒噤，勉强一笑，说道：“陛下圣贤，臣甚感欣慰！不过，青釭宝剑代表皇帝，这可不妥。”
　　他对曹髦封罗靖为卫士令兼黄门令，心里是不满的，但是，想想小皇帝身边仅有一人真心护卫，也不足为虑，便也算了。
　　再者，这种卫士令、黄门令在专权的司马师眼里，也是无足轻重。
　　此时，曹髦刚刚登基，如若带一人贴身护卫也不允许，朝臣会怎么看待司马师？
　　更何况还是在曹髦遇刺之后提出的保留一名贴身护卫。
　　所以，对于曹髦对罗靖的策封，司马师还真不好反对。
　　他就这么一丁点的忽略，历史的进程，历史的方向就偏离了原有的轨道。
　　当然，这种卫士令、黄门令也要看谁使用，若是曹髦来使用，效果就好。
　　只是司马师没考虑到这一点，他只是把曹髦当成曹芳来看待，掌中之物。
　　因为罗靖还有其他亲人，在江湖上还有诸多武艺高强的朋友，还有一些熟悉的将领和谋士。
　　因为罗靖受过情伤，所以，罗靖此生不敢再言情，不敢再谈情，只会满身心的保护曹髦，联络更多的人来保护曹髦，对付司马氏。
　　……
　　但是，司马师专权，肯定也很敏感，怎么可以让青釭宝剑代表皇帝呢？
　　所谓做贼心虚，若是罗靖忽然用青釭宝剑刺杀他，再先折后奏，司马氏岂不是完了？
　　所以，他不同意。
　　群臣顿时紧张起来。
　　新皇刚登基，司马师就提出异议。
　　曹髦含笑说：“司马爱卿，你的良心不会痛吗？朕已下诏，岂能朝令夕改？这样吧，改诏就不必了。但是，青釭宝剑代表皇帝，这句话，无效，弃用。朝臣都在听，都在看，司马先生可以放心了吧？”
　　刚刚登基，面对司马师的强势，曹髦只好退一步。
　　司马师顿时脸红耳赤，想想也有道理，便点了点头，重要的是有群臣作证。
　　强行让曹髦改诏，确实不好。
　　既然曹髦当着朝中文武大臣承诺了，那么，应该可信。
　　量他一个小屁孩也不敢怎么样，更不敢出尔反尔，言而无信。
　　再者，曹髦反而质问他：“司马爱卿，你的良心不会痛吗？”
　　这话说的，仿佛千军万马袭击了司马师一样。
　　够辣的！令司马师瞬间反应不过来。
　　毕竟曹髦是皇帝啊！
　　此时，司马孚在不断的朝司马师使眼色，不断的暗示司马师什么。
　　但是，恰好司马师又面向曹髦，没看到他的眼色。
　　司马孚心里暗暗叹惜：司马师呀，我的好侄子，你别给曹髦小儿骗了。
　　这小屁孩不简单。
　　凡事以字据为证，口说无凭啊！
　　唉！
　　……
　　郭太后嘴边露出了甜甜的微笑，心里盼望曹髦能从此收回司马氏掌控的朝政大权。
　　曹髦注意到了司马孚的眼色，因为他在进京路上，便想到了司马孚，所以，他怕司马孚出来搅事，弄得司马师又逼他改诏，便急忙正身大声说道：“众爱卿，朕刚登基，得回宫中处理各种奏折了。无事就退朝吧，希望众爱卿能依朕之意图，实施朕之仁政。”
　　他身后旁侧的太监便尖声高叫：“退朝！”
　　除了司马师和郭太后，其他文武百官随即伏地参拜，并异口同声地高呼：
　　“恭送陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”
皇帝之下，设相国，正一品，辅佐皇帝总管军政事务，官署名称：相国府。
下属机构或是属官是长史、掾属等。
与相国平级的是太尉、司徒、司空，均是正一品，官署名称分别是：太尉府、司徒府、司空府，名义上辅佐皇帝，但除司徒府掌管全国户籍、中正选用、人物品评等事外，多不掌具体政务。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　议事大厅，顿时雀静，众文武呆若木鸡地望着司马孚离去的背影。
　　司马炎反应过来，骂道：“这老匹夫，咱们又哪里惹他了？”
　　司马望“哼”了一声，起身而去，对司马炎如此对司马孚出言不逊，甚是愤恨。
　　司马孚可是司马望的父亲。
　　司马炎如此当众而且还当着司马望的面骂司马孚，成何体统？
　　又让司马望情何以堪？
　　啪！
　　“都给老子坐下。”
　　司马昭怒拍案桌一下，又怒吼了一句。
　　诸文武急忙落座，侧身望向司马昭。
　　司马昭随即点兵派将，令郭茅率骑兵南下，监视诸葛诞动静。又令袁雄率步兵两万，随后跟进。再令贾允多派斥候，搜集诸葛诞与东吴暗通款曲之罪证。
　　……
　　卢奉策马回府，吩咐儿子卢定、卢健抓紧收拾东西，尤其是金银珠宝和粮食、盐铁和兵器、战马，其他可以不要。快！他来不及说明情况，只要求快！
　　卢菲也说要快！快点！别磨磨蹭蹭的！快！
　　如此，卢氏家人连同仆役赶紧执行，动作极快。
　　不到半个时辰，他们就收拾好了必备的东西，主要是卢菲从曹髦那里骗取的大量的钱粮和兵器，装车封车，快马出城。
　　此时，司马昭麾下的将领还在相国府商议处置卢氏父女之事。但是，卢氏父女已经出城。守城门的将士也不敢拦，毕竟卢菲不再是皇妃的事情，还没传到他们耳朵里。
　　所以，卢氏满门三十余人，出城很顺利，男的骑马，女的乘坐马车。
　　出城后，卢奉一边策马，一边将实情告诉两个儿子卢定和卢健。
　　靠近过来的家仆也明白了。
　　于是，他们策马如飞，往北驰骋，逃命要紧。
　　戌时，他们到达官渡，在一家客栈落脚。
　　骑马的人也会累，乘坐马车的人也会累。
　　何况，卢家满门已经十几年过着安逸的生活了。
　　关津、谭平率五百骑兵也已经赶到，不用怎么查，一看有二十多匹马的马蹄印的，就肯定是卢奉一家逃跑的马蹄印了。所以，关津、谭平直接就指挥五百骑兵包围了这家客栈。
　　战马咴咴，马蹄声由远而近，让卢奉一家提心吊胆，虽然曹髦说会让司马孚知会司马昭，让各关隘放行。但是，曹髦的话，司马昭会听吗？
　　卢奉出来一看，果然发现追兵，而且人数众多，都是京师骁骑，从司马昭虎卫营里出来的。
　　卢定、卢健、卢菲出来。
　　卢奉吩咐他们夺路逃跑，自己飞身上马，横着狼牙棒，扑向关津、谭平。
　　卢奉原本是草原之鹰，现在也自认为老当益壮，殿后应该没问题。
　　而他也同时认为，自己的两子一女，均是高大之人，力大无穷，杀出血路，也应该没问题。
　　但是，卢菲一马当先，越过卢奉，握着大朴刀，一指关津，娇喝一声：“我乃当朝皇妃，关津、谭平，速速让道。不然，本妃奏知陛下，尔等便是死罪！”
　　关津执着开叉的丈八蛇矛说：“巳时前，你是皇妃，令关某敬仰三分。
　　但是，现在你已经不是了。丞相有令，务须抓你这个卖国通敌的女贼回去受审。
　　卢菲，快快下马，缚手就擒。不然，别怪爷不客气。”
　　卢菲心头一阵悲哀，事实如此，司马昭不会给曹髦面子的。
　　曹髦令司马孚知会了司马昭也无用。
　　唯有一战，才能趁早解脱。
　　但是，这种使用丈八蛇矛的人，历来都是武力超群者，不好斗啊！
　　此时，卢奉策马越过卢菲，挥舞狼牙棒，迎头砸向关津。
　　关津也不打话，都撕破脸了，还有什么好说的？
　　他双手握着丈八蛇矛，斜格横划。
　　“当”的一声，弹开了卢奉的狼牙棒，又握矛划向卢奉脖子。
　　卢奉仰身避开，纵马而过。
　　但是，关津那凛咧的蛇矛之风荡过，让卢奉瞬间眼睛受损，眼泪骤流。
　　谭平就在关津身后不远，看到卢奉纵马而来，便握着双锤，一锤砸向卢奉胸腹，一锤砸向卢奉战马。关津也没掉转马头，握矛一举，大吼一声：“杀！”包抄过来的五百骑兵，随即策马扬刀，杀向卢氏家眷及仆役。卢定、卢健各握狼牙棒策马拦挡。
　　卢定长相雄伟，颇为骁勇，瞬间挥棒扫翻数名骑兵，撕开一条血路。
　　卢菲急率家仆策马往缺口奔去。
　　但是，就在包围圈的缺口处，她的家仆纷纷尸首分家，跌落马下，远远不是关津的骑兵的对手。卢健长相威猛，急忙挥棒殿后，捍护家眷。
　　面对谭平策马挥锤而来，卢奉斜棒一挡。
　　“当！”
　　“砰砰！”
　　卢奉用狼牙棒弹开了谭平一锤。
　　但是，其战马的马头被谭平另一锤击中。
　　马头立碎，战马歪倒在地上。
　　卢奉也摔得头破血流。
　　他此时才明白，自己老了，而且，安逸多年，身体发胖厉害，根本再无以前雄风。
　　谭平纵马而来，侧身握锤下击。
　　卢奉顾不上举起衣袖抹拭脸上的血水，本能地抓起狼牙棒侧挥，又格开了谭平一锤。
　　谭平策马掠过。
　　其他骑兵纷纷握刀俯身，挥刀削来。
　　卢奉起身握棒迎敌，左扫右撩，前捅旋挥。
　　“当当当！”
　　数把长马刀被其狼牙棒砸飞。
　　此时，关津掉转马头，策马挥矛而来，握矛斜划而下。
　　卢奉闻声转身，握棒斜划而上，格开了关津的蛇矛，但是，受关津战马的冲击力以及关津借战马冲击的力度，他一矛就击飞了卢奉的狼牙棒。
　　卢奉跌翻在地上，狼牙棒也脱手而飞，甩出丈余远。
　　数名骑兵握刀侧身俯劈而下。
　　卢奉长叹一声：“想不到老夫竟然丧命于此！上天不佑我！”
　　嗖嗖嗖！
　　就在此时，数把短戟从天而降，将靠近卢奉的骑兵钉死在地上，尸体“砰砰砰”的落在了卢奉的身旁。一位壮汉从客栈屋顶上飘飞而下，双手握着长戟，背缚诸多短戟，凌空握戟一划，削飞几颗人头之后，他也落在一匹战马上。
　　卢奉睁眼一看，这不是典刚吗？
　　其实不是。
　　这是典协，典刚的弟弟，奉圣意到新铜雀台参加锦衣卫训练，并出任锦衣卫副指挥使。
　　现在，他奉命追踪卢奉行踪及营救卢奉一家。
　　曹髦已经料到司马昭肯定会杀人灭口的。
　　不然，一旦卢奉泄密，司马昭就是卖国通敌的幕后指使人。
　　……
　　卢奉惊喜大喊：“典将军，谢谢！”
　　典协单手握戟，又伸出手来。
　　卢奉抓起狼牙棒，伸手一搭，抓着典协的手，飞身上了典协的战马。
　　两人同乘一骑，冲锋陷阵。
　　不仅卢奉误以为典协就是典刚，而且，关津和谭平及其麾下骑兵也是这么认为的。
　　而典协瞬间击杀敌兵十余人，也吓怕了那些骑兵。
　　那些骑兵再也不敢靠近过来，现又听卢奉大喊大叫，以为真是典刚来了，惧是害怕。
　　他们策马闪的远远的。
　　关津、谭平自认为不是“典刚”的对手，一时犹豫，被典协带着卢奉冲出了重围。
　　冲击重围之时，典协又挥戟连杀数名骑兵，抢过战马，给卢奉骑乘。
　　关津、谭平互视一眼，又感觉两人战“典刚”一人，即便没有胜算，也不会输，便又策马追去。
　　但是，此时客栈屋顶上，一排蒙面人现身。
　　这些蒙面人都是新训练出来的锦衣卫，战斗力极强，机动极强。
　　他们均是手握诸葛连弩，对着关津和谭平及其麾下骑兵射击。
　　嗖嗖嗖！
　　十余蒙面人，瞬间连扣连射，百余枝短箭射翻了数十名骑兵。
　　顿时，人惨叫，马惨嘶。
　　关津、谭平无奈，只得挥刃挡箭。
　　卢健浑身染血，也借此机会，冲出了重围。
　　“姥姥的，曹髦小儿，你真不是东西！枉丞相替你抓贼，你却救贼！”
　　关津、谭平不敢再追，破口大骂曹髦。
　　他们俩想想还有其他多路兵马追击卢奉，便喝令停止前进，打扫战场，牵回那些来回奔跑的战马，收拾那些弃刃，掩埋同伙的尸体。
　　然后，关津、谭平率部进入客栈，喝令掌柜的送上饭菜，吃饱喝足，便在客栈休息，等待联络信号，再视情况而定是否追击卢奉一家人。
　　同时，关津派人快马回洛阳，向司马昭禀报“典刚”带一批蒙面人相救之事，并有那些击毙骑兵的短铁戟为证。不过，典刚确实在城里，这一点，司马昭亲眼所看，亲身为证。
　　并且，典刚这个下午带了些侍卫，来相国府找司马炎下棋，他还背缚着一些短戟。
　　司马炎很意外，但是，对于典刚的忽然造访，又不得不重视，毕竟人家是皇帝身边的人，又是很有名声的虎将。因为心惊胆战，司马炎盘盘棋皆输。
　　但是，他又不敢不给典刚面子，输了也只好继续陪着典刚下棋。
　　整个下午，司马炎都很不耐烦。
　　晚饭时，他也只好留典刚及那些侍卫一起吃饭，还一起喝了些酒。
　　司马昭拿那些带血的短铁戟来找典刚。
　　典刚说有一次在铁匠铺打造短铁戟的时候，被人盗走了一些短铁戟，现在看来，卢奉早有预谋，那些短铁戟肯定是卢奉派人盗走的。
请大家为角色点赞
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦又侧身对罗靖说：“皮皮虾，我们走！”
　　他说罢，便挽着郭太后的手，随即起身，回归后宫。
　　罗靖不用曹髦招呼他，也会跟着曹髦走。
　　但是，曹髦故此一说，引发了文武群臣的猜想。
　　曹髦知道，自己是新君，自己的任何一句话，都可能会引发文武大臣的猜想。
　　那就让他们猜想，不能让他们闲着。
　　他们闲着无聊，就会去找司马师或是司马昭，然后给司马师或是给司马师出馊主意的。
　　“皮皮虾？什么意思？”
　　“罗靖真名叫作皮皮虾？”
　　“朱公，不可能的，罗靖能成为陛下的背剑卫士令，怎么可能这个姓名呢？”
　　“罗公，陛下刚才是不是叫罗靖皮皮虾？”
　　“皮皮虾？有什么内涵？”
　　“皮皮虾，暗示什么？”
　　“皮皮虾，什么意思？哎呀，想得老夫蛋疼！”
　　……
　　郭太后和曹髦俩人的身后，除了罗靖，还有太监、宫女及侍卫。
　　所以，回后宫的路上，曹髦想和郭太后再说些安慰的话，但是，不敢。
　　他在扭头看看身后，侧头看看身旁之后，发现司马师派给他的侍卫全都瞪大眼睛盯着他。
　　因为他挽着郭太后的手走路，那些侍卫生怕曹髦和郭太后会边走边低声密谋什么。
　　由此，曹髦又想起了那些谍战剧里的特工：无论干什么事情，都要先看看四周，待无可疑人物和可疑情况时，才敢与接头人说话，才敢干什么事情。
　　他不由暗自调侃自己：朕是来当皇帝的？还是来当特工的？
　　喔靠！难怪汉桓帝刘志要到厕所里谈事情。
　　朕现在过的日子不也一样吗？
　　郭太后也想问曹髦一些事情，但是，也只能很无奈的忍着。
　　表面上，她是风光无比、母仪天下的太后。
　　实际上，她过的日子与囚徒也没啥区别。
　　事实上，她过的日子比曹髦更艰难，因为曹髦身边还有青素、青荷、罗靖三个自己人，但是，郭太后身边的全是司马师的人。
　　无论是侍卫还是太监和宫女。
　　……
　　“皮皮虾？咦，陛下真有才呀！老臣回府后，要认真研究皮皮虾的内涵。”
　　“那是，陛下是东海王府出来的。哦，东海王宫，哦，不对，是东海龙宫，龙子。真龙天子！”
　　“陛下就是那道彩虹，天神下凡！”
　　“哎呀，别猜了。皮皮虾，我们走！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“还笑，你的良心不会痛吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　文武百官纷纷赞誉曹髦，或窃窃私语，或哈哈大笑的离开金殿。
　　……
　　司马师也呆楞住了，也在思索“皮皮虾”是什么意思？
　　他专权，又做贼心虚，生怕曹髦用“皮皮虾”暗示什么。
　　所以，弄得他有些心烦意乱，无法再深究曹髦创造出来的什么背剑卫士令兼黄门令。
　　罢朝之后，司马孚走近过来，欲劝说司马师再找曹髦理论“青釭宝剑代表皇帝”一事，必须废诏，不然，后果可怕，后患无穷。
　　但是，专权的司马师作为司马孚的后辈，有自己的圈子，他看到朝臣已走，便自己走近钟会，又私下问钟会：“士季，你看当今陛下是什么样的国君?”
　　钟会，字：士季。颖川郡长社人。
　　司马孚只得转身而去，想想出朝堂再说也不迟。
　　在朝堂之上叔侄私议皇帝圣旨有错，也不方便。
　　钟会想想昨夜玄武馆的行刺风波。
　　他又认真想想曹髦年纪小小，但是，竟然暗藏高手，竟然可以凭一己之力，杀退一拨刺客，杀死杀伤第二拨刺客，更让钟会刮目相看的是曹髦策封了一个背剑卫士令、黄门令。
　　所谓当局者迷，旁观者清。
　　司马师是当局者，钟会是旁观者。
　　所以，钟会比司马师看得更清楚，便给予曹髦极高的评价：“文才比得上曹植，武略和曹操相似。”
　　司马师闻言，心头一凛，嘴里却不得不说：“如果真象你说的那样，就是社稷之福了。”
　　他心中大概就有了一点戒备之意。
　　他当然不希望有这么一个能干的皇帝。
　　现在，他心里已经有些后悔立曹髦为帝了。
　　他原本以为曹髦只是有些才情，却没想到曹髦还有谋略，小小年纪，竟然能暗藏一名高手，并且这名高手竟然一人能杀退两拨刺客，真是不得了。
　　司马师心里又想：这会不会是郭太后的一个阴谋？
　　当初我想扶立彭城王曹据为帝，但是，郭太后硬要拥曹髦为帝，难道郭太后看中了曹髦的潜力，将来要收回我司马氏的大权？
　　嗯！毕竟郭太后大权旁落已经很久了。
　　正如司马炎所说的那样，司马师内心是不想扶立一位明君的。
　　因为明君强势，迟早会收回司马氏的大权的。很有可能，还会给司马氏带来灭族之祸。
　　而且，拥立曹髦为帝，确实也是郭太后的一个阴谋。
　　关于那道彩虹，她比任何人都相信。
　　而曹髦的才情，声名远播。
　　她希望立曹髦为新君，收回皇权。
　　所以，当时对于拥立新君之争，郭太后是很强势的，大有宁死不屈之势，非立曹髦不可。
　　这或许是郭太后人生最正确的决策吧。
　　……
　　钟会极其聪明圆滑，但见此状，便心知肚明。
　　他心想：无论如何，司马氏掌权这么久，老子得靠司马氏上位。
　　所以，有些事情，不能说的太明白，否则，司马师会感觉老子太聪明，会防着老子的。
　　以后，老子也可以一样学司马氏的，待老子掌握兵权，还能有你司马氏什么事？
　　嘿嘿！
　　此时，恰好走出朝堂，司马孚在等司马师。
　　不过，此时钟会反而停下脚步，躬身劝慰司马师，说道：“大将军勿虑，曹髦仅带三人进京，一名武士，两名奴婢，不足为虑。
　　可见，曹髦对大将军还是很敬畏的，也有自知之明。
　　即便他那名武士个人武功再强，也终究不是大将军数十万甲士的对手。
　　况且，当今朝中绝大多数文武大臣是大将军提携起来的。
　　他们表面敬畏曹髦，心里却向着大将军。
　　最重要的是，曹髦小儿的那名贴身护卫，是半道而来的，也并非曹氏故意事先安排好的，而是曹髦途中出现了两拨刺客所致，大将军想想，东海王妃孟氏哪能料事如神？”
　　这话顺耳，司马师听了心里舒服。
　　而且，他也不愿意露出自己有大权旁落之危险的忧虑。
　　但是，他也有些苦恼地说道：“我就怕这个曹髦是在做样子给我看，故意示弱。
　　士季，你看，曹髦刚刚登基，便施仁政，削减后宫费用。
　　消息传开，天下百姓皆会赞他。将来百姓拥戴曹髦，那我等就是末日了。”
　　钟会淡定地笑道：“那我们就一切照旧，供奉后宫，也一样照旧，如此，时候长了，百官都会说曹髦虚伪。
　　须知，曹髦说的话，如果大将军不点头，他的话都是屁话。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师闻言，捋须仰天大笑起来。
　　他随即命人召来黄门侍郎、中护军贾允，吩咐如此如此。
　　贾允，字：公闾，平阳襄陵人。参大将军军事，右长史，黄门侍郎、中郎将。
　　贾允这个中护军是守护皇宫的禁军的真正统领。
　　太后和皇帝都在贾允的刀剑监督之下生活。
　　罗靖刚来，还不足以与贾允相抗衡。
　　司马孚见状，又不便靠近司马师，而且，司马师已经对曹髦有戒备之心了，自己提醒不提醒司马师，估计对司马师而言，已经可有可无。
　　于是，司马孚就转身继续行走。
　　司马炎回府，对司马昭说道：“父亲，曹髦乃是明君，虽然他刚刚登基为帝。
　　但他刚上位，便施仁政，削后宫费用，笼络人心。如此长久，我司马氏必失人心。
　　所以，孩儿建议，还是尽早除掉曹髦小儿为好。”
　　司马昭心神一凛，怔怔地望着司马炎一会，便低声说道：“炎儿，但是，如今掌控朝政大权的，乃是汝之伯父，并非为父。凡涉朝政大事，必事事请示汝伯父。”
　　司马炎奸滑地说道：“我等可以先斩后奏啊！伯父无子，总不能事后将孩儿斩杀吧？”
　　司马昭又是一怔。
　　司马炎低声说道：“皇宫里的太监、宫女、甲士全是伯父的人，孩儿可以偷偷入宫，买通太监，给曹髦小儿下毒。一旦曹髦小儿身亡，伯父就有机会再立昏君。
　　如此，我司马氏与曹氏便不会发生冲突，朝政则永久为伯父所掌。
　　而伯父身体有疾，一旦他病逝，则父亲便可让曹氏禅让皇位。
　　届时，父亲便可登基为帝。
　　当年，曹丕不也这般获取皇位的吗？
　　曹操当然不敢，但是，他一代奸雄，早料到会如此。
　　伯父也是如此，他在学曹操。”
　　司马昭点了点头。
　　其实，他比司马炎更想登基为帝，但是，大权握在其兄长司马师手中，他没有决策权。
　　现在，有儿如此，那就这样吧，试试也好。
　　说不定，一毒功成呢？
　　司马炎随即回房，召见帐房，吩咐取来金银珠宝，又细细思索皇宫的太监，确定使用比较贪财的太监成坤。
　　这个成坤，就是成刚的哥哥。
　　成刚能成为禁军首领之一，就是因为有成坤帮忙，成坤除了可以在皇帝面前美言成刚之外，还可以在贾允面前美言成刚。
　　所以，成刚才有机会成为禁军首领之一。
　　但是，真正掌管皇宫命运的贾允。
　　成刚得听贾允调遣。
　　贾允才是司马师的真正心腹。
　　真正能指挥禁军杀太后和皇帝的，也只有贾允。
当时指挥军队的武官，地位由低到高：都尉，校尉，中郎将，将军。
将军从高级到低级，又分为大将军，然后是镖骑将军，车骑将军，卫将军。下面是前将军，后将军，左将军，右将军。
再接着是荡寇将军，破虏将军，虎威将军，折冲将军。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　接着，典刚把这些沾血的短铁戟收起，交与随行的侍卫，然后抱拳拱手，向司马昭父子告辞，感谢他们父子今晚盛情款待，并邀请司马昭父子有空到后宫来一起吃饭，一起品酒。
　　他说了一句很动人的话：“丞相，当您觉得累的时候，不是因为路上坎坷太多，而是因为忘记了要去哪里。别小看任何人，越不起眼的人，往往会做些让人想不到的事。”
　　当然，这样的话，肯定是曹髦教他的，典刚肯定也背诵了很多遍。
　　但是，确实很有道理。
　　司马昭听了这句话，尴尬了很久，也没反应过来。
　　那么，为何司马昭父子不拿下典刚或是毒死典刚呢？
　　恰好，徐霸奉张传、张新、罗靖军令，率领在东海王府训练好的万余精兵到达洛阳，驻扎到洛水畔北面张传军营的附近。
　　计计连环，环环相扣。这就是今天上午，曹髦和司马燕去拜见郭太后的路上，遇见典刚时，曹髦与典刚低语一会的计策。
　　既然要大方大度地放卢氏父女走，就得保护好卢氏父女，就得从新训的锦衣卫中调人，并交给典协统领去保护卢氏父女。
　　而典刚是不能离开曹髦的，曹髦也需要他的保护。
　　典氏兄弟最顺手的武器，就是家传的铁戟及家传的戟法。
　　所以，典协也不乔扮。
　　如果乔扮了，那就没有威慑力。
　　况且，卢氏一家路上还会遇到各关隘和山贼劫匪。
　　只有典协被误会成典刚，才能吓怕那些山匪。
　　向司马昭解释的事情，就交给真正的典刚来完成。
　　故此，司马昭父子不敢动典刚，打起来，也讨不了好。
　　毒死典刚吧，又怕忽然兵力大增的张传开战。
　　而且，也没法毒死典刚，因为懒着不走，因为在相国府吃晚饭，所以，典刚的侍卫也替典刚品尝饭菜，看看是否有毒？
　　这是后宫里很严肃的一条制度，必须严格执行。
　　若有人因为试菜而被毒死，全家封侯。
　　所以，众侍卫没有后顾之忧，拼死往前。
　　……
　　现在，“事实”也证明，有人乔扮典刚救人，制造曹髦和司马昭之间的矛盾冲突。
　　但是，这个假冒的“典刚”，究竟是谁呢？
　　司马氏及其麾下将领也唯有派哨骑加速度到各关隘传令，除拦截卢氏父女外，也要将“典刚”调查清楚。不过，以典协之勇猛，戚辉、鲁荣、范哩这几路兵马追来，也不是典协之对手。
　　有典协冒充“典刚”传令，各关隘也只得放行。
　　毕竟，典刚代表皇权，代表皇帝，又以勇威著名，各关隘的兵将后来见到追击而至的关津、谭平都说“典刚”代表皇帝传旨，没办法啊，我等被骗了，我等小官小吏，哪知朝廷大事？
　　上次司马昭在朝堂上砍杀伤兵，已让将士们寒心。
　　所以，这次，司马昭也没追究什么人的责任。
　　……
　　半个月后，日夜兼程的卢氏父女在典协率部护送下，顺利回归鲜卑，受到了各部落的热烈欢迎。沿途，有不少卢奉之前联络过的旧将旧属加入卢氏一行，一起回归草原。
　　这一切，典协都看在眼里，也了解情况，方便回宫后向曹髦汇报，也方便曹髦以后决策。
　　沿途所有山匪劫贼，只要敢出来的，全部被杀。
　　典协这一路上，还为民除害。
　　卢氏一家“归国”路上，队伍越来越庞大，旧将旧属都有携带铁器和金银珠宝、粮食而来。
　　因为卢奉联络他们数月，他们也有屯积。
　　行至并州边境，典协向卢奉告辞，并前往幽州边关，掏出圣旨，交给陆豫老将军阅看。
　　而且，秦朗也认识典协。
　　故典协代曹髦巡视众将士，通报朝廷情况，提振边关将士士气。
　　陆豫经和秦朗商定，派出大量亲信将士，乔装潜入草原，监视卢奉及其他部落的动静。
　　典协也到胡红颜的女锦衣秘密训练基地看望胡红颜，看望那些新训的女锦衣卫。
　　胡红颜感动泪下，并泣不成声地告诉典协，她很想念皇帝，期盼能早日见到皇帝。
　　……
　　正如曹髦预测的那样，曾经贵为大魏皇妃数月的卢菲，反而更受草原汉子的欢迎和爱慕，无数小部落首领之子，都送来牛羊马和铁器，向卢菲求亲。
　　他们对女子之贞，根本就没这个观念。
　　他们看重的是卢奉的号召力以及卢菲的美丽，还有卢菲曾经贵为大魏皇妃的身份。
　　卢菲过上了向往已久的、策马奔腾、一望无际的、自由的草原生活，开心极了。
　　她变得更美更艳，更加风情万种了。
　　……
　　这天，曹髦仅带典刚和几名甲士，微服私访，在大街小巷里，东晃西逛。
　　实际上，曹髦想让华露显身相见。
　　他期望华露又来行刺他。
　　他得找机会把华露“抓”回后宫去。
　　如果不是因为他是皇帝，恐怕他早就去闯江湖，满世界的去找华露了。
　　但是，现在没办法，他最多只能在洛阳城内及城郊走走，不能走远。
　　因为不安全。
　　因为除了洛阳，其他州郡都是司马昭控制的。
　　“咴咴……”
　　此时，街头一辆马车失控。
　　砰！哎呀！
　　那马夫不仅没能驾驭好马车，反因抓着马缰被那马前蹄一扬，掀跌下马，摔得头破血流。
　　那马顿时又拖着马车狂奔起来。
　　车内的人大喊：“救命！救命啊！救命啊！”
　　曹髦眼疾手快，双足一点，跃身飞上马车，探手急抓马缰，救人一命。
　　却不料车内坐着吕扬的母亲。
　　前有因，后有果。
　　世事轮回，缘分天定。
　　曹家与吕家可是世仇啊！
　　仇恨也是一种缘分。
　　不是冤家不聚头嘛！
　　吕扬是谁？
　　吕布的曾孙子。
　　此时，吕扬和妹妹吕桐从一处商铺里出来迎接母亲，看到曹髦相救其母，均是感动道谢。
　　曹髦听说这对兄妹姓吕，又看吕桐虽然素衣素服，且有些补丁，但是，她的素颜却展现了天然美。他不由对吕桐怦然动心，便笑问吕扬：“壮士姓吕？先祖可是吕布？朕乃曹髦，当今皇帝。”
　　吕扬和吕桐吓得赶紧下跪，伏地拜倒，异口同声说道：“感谢陛下救母大恩！不知陛下驾临，小人有罪！请陛下恕罪！”
　　吕扬之母也赶紧拜倒在地。
　　他们母子三人俱是惶恐不安。
　　他们心里皆想：上几代人的恩怨可千万别落在我们这一代人身上，否则，我们必死无疑。
　　曹髦伸手扶起吕母，又扶起吕扬，再扶起吕桐，又对吕扬说道：“吕兄，朕想当一位仁君！明君！德君！朕很想和爱卿化解上几代的怨仇。不知爱卿可否成为朕之护卫？朕当赐宅及第，并奉还方天画戟、兽头黄金甲，朕还要纳令妹为妃。如何？”
　　吕桐闻言，俏脸通红，低首弄衣。
　　她年方十六，亭亭玉立，肤如凝脂，发如瀑布。
　　她美艳如画的瓜子脸上钳着一双明如秋水的大眼睛。
　　尤其是她高挑的身段。
　　原本，曹髦以为后宫佳丽，以卢菲个子最高，不想吕桐还高于卢菲。
　　吕桐实在太美了！
　　想想当年吕布，身长九尺（汉尺一尺相当于现在的23厘米，吕布身长九尺，算来大概是身高2.07米）。所以，其后代也是个子高，优秀基因，代代相传。
　　尤其此时，吕桐闻曹髦要纳其为妃，脸泛微晕红潮，两颊笑涡荡漾，仙姿飘渺，宛若不食人间烟火的天使。
　　当然，曹髦纳其为妃的目的，不是她的美，而是她的兄长吕扬。
　　他一看吕扬的身材、动作、眼神，便知道吕扬武功奇高，绝非凡人。
　　此时的吕扬也是身长九尺，虎背熊腰，当真是站起来一座山，蹲下一堵墙。
　　身长八尺的曹髦得仰望他。
　　吕扬感动地说道：“贱民愿意。贱民自听朝堂传言，称陛下钦佩先祖，贱民便感激万分，发誓有朝一日，报效朝廷。上几代人的恩怨，早已过去。冤家宜解不宜结。当年，令先祖与敝先祖也没有对错，都是一方诸侯，一方霸主，争抢地盘，胜王败寇。”
　　他如此一说，倒令曹髦对他肃然起敬。
　　这就是心胸，这就是格局。
　　吕母激动万分，热泪盈眶，浑身轻颤。
　　她此番前来京都，便是来看望先前入京营商的儿子和女儿。
　　不料一场意外，却见到了当今皇帝。
　　更重要的是，她瞬间成为皇帝的岳母。
　　……
　　曹髦感动一会，又抱拳拱手，说道：“朕得爱卿，如鱼得水。”
　　他说罢，侧身扶住吕母，说道：“请岳母大人上马车，随朕入宫。”
　　吕母激动得泪流满脸，身子更是因为激动而剧烈摇晃。
　　曹髦稍稍用力，托扶着吕母，将她抱上马车。
　　刹那间，吕桐懵了，呆楞在原地。
　　吕扬也兀是反应不过来。
　　曹髦又把吕桐抱到马车上，吕桐害羞地反应过来了。
　　曹髦又抱吕扬上马车。
　　吕扬两米多高的身躯，甚是魁梧雄壮，不是谁都能抱得起的。
　　“哈哈哈哈……”
　　典刚等人大笑起来。
　　吕扬也反应过来了，但是，他已经感动的泪流满脸。
　　曹髦也跃上马车，和吕氏同乘马车。
请大家为角色点赞，谢谢
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　皇宫里，除了郭太后和曹髦、青素、青荷、罗靖，便是司马师的人了。
　　所以，司马炎熟悉皇宫里很多甲士、太监和宫女的名字。
　　翌日，他早朝之后，便携带些金银珠宝入宫，召见成坤，让成坤找机会毒杀曹髦，并说这是司马师的决定，而且是密令。
　　成坤甚是欢喜，甚是激动。
　　他一个小小太监，竟然能够领到司马师的密令，真是太激动了。
　　如果此事成功，那么，未来自己的整个家族便能受到司马氏的重用了。
　　一在得道，鸡犬升天。
　　成坤美美的想着，做梦都能笑出声来。
　　……
　　冷风阵阵，落叶飘舞。
　　是夜，曹髦在罗靖、青素、青荷的陪同下，在皇宫花园散步。
　　四周彪形大汉林立，皆是刀出鞘。
　　不过，此时他们距离中间行走的曹髦仍有三十步远。
　　冷风！冷月！冷光！
　　有了罗靖的不停的教诲，青素也学会了低声言辞。
　　她侧头看看身旁，扭头看看身后，这才低声说道：“陛下，宫里就我们几个人才是您的亲信，其他人皆不是。微臣今晚开始，仍然睡在陛下的寝宫里，以保陛下安全。
　　陛下，您看看这四周都是刀出鞘的卫士，他们都是司马氏刻意安排，向您示威的。
　　唉，奴婢活得真压抑，还是东海王府好呀！”
　　罗靖也是侧头看看，扭头瞧瞧身后，然后又着急地说道：“陛下，饮食也要小心。
　　明天起，微臣亲自到后厨，监督厨子做饭做菜，以免他们在饭菜里下毒。
　　另外，除了咱们几个，这后宫全是司马氏的人，咱们得把东海王府的五百摔跤士调进皇宫来。”
　　东海王府有五百摔跤士？
　　曹髦心中有数了，看来这个罗靖真是曹霖的知己，交过命的人。
　　不然，怎么会知道这个秘密？
　　但是，他摇了摇头，低声说道：“不可。知道董卓吧？”
　　罗靖“嗯”了声，点了点头。
　　曹髦又低声说：“刚强的与柔和的要互相调剂，恩和威也要并济，高压和怀柔、恩德与威势要同时并行。只有刚，我们的下场便是董卓。
　　只有柔，我们的下场是曹芳。
　　所以，我们得刚柔并济，恩威并施。先向司马氏示弱，让他们放下戒心。
　　朕刚登基为帝，司马氏暂时不敢毒朕、杀朕、废朕。
　　否则，司马氏也无颜面对天下人。
　　所以，我们不要做那些刺激司马氏的事情。
　　我们只要对百姓好，百姓就会拥戴朕。百官之中，就会有些官员对朕有好感，渐渐也会拥戴朕。
　　然后，我们才可以逐步实施削弱司马氏权势的计策。
　　这得久久为功，不可急于一时。
　　至于那五百摔跤士，得在春节前，母亲派人进贡的时候，由那五百摔跤士当作马夫、挑夫及押运士兵送贡品进宫，尔等顺便留下他们。
　　以后，他们仍然在宫中摔跤给朕观看，制造朕只顾饮酒作乐的昏君形象，好让司马氏逐步放下戒心。”
　　青素、青荷和罗靖心悦诚服地异口同声说道：“陛下圣明！”
　　三人声音甚低，如蚊咬一般，生怕那些侍卫听到。
　　曹髦再也不吭声，背手漫步。
　　不过，话是如此。
　　这进入皇宫的第一晚，青素、青荷、罗靖仍然是战战兢兢，均是抱刀搂剑而卧，轮流而睡，即便躺下，却也久久难以入眠。
　　而曹髦则是在批阅奏折之后，思考着如何结束这种如同囚徒般的生活。
　　他深谙这段历史，知道自己的命运彻底改变是在自己19岁那一年，而不是现在。
　　当然，如果自己因施仁政而得民心，局势也许会提前几年。
　　最好是提前几年。
　　这种日子，正如青素所说，很压抑，会让人闷出病来的。
　　但是，一定要提前布局。
　　高手下棋，一眼能看好多步棋。
　　如何提前布局呢？
　　那就是充分利用毌丘俭起兵讨伐司马师事件。
　　毌丘俭是大魏永恒的忠臣，但是，自己必须利用这件事来做文章。
　　也就是说，自己必须与毌丘俭有所接触，而且必须尽早接触。
　　召他入宫，没有司马师的同意，是不可能的。
　　不召他入宫，自己出宫离开洛阳去找他，也不现实。
　　如何来促成与他的见面呢？
　　不坐下来聊一聊，君臣俩如何能亲热起来？
　　嗯，有了，朕先给他写封信，让罗靖想办法转给他，表明朕不甘心当傀儡，不甘当司马氏的掌股木偶。
　　朕想当明君豪主，中兴大魏，一统天下，盼毌将军给些支持。
　　可是，一旦出现“衣带诏”那样的泄密事件，朕又刚刚登基，根基不稳，岂不又给司马氏废了或是杀了？
　　当年曹操还是很有人情味的，至少给汉献帝丰衣足食，并把自己的几个女儿都嫁给汉献帝。现在的司马氏比曹操当年可狠毒多了。
　　……
　　曹髦思忖至此，提笔又放下，心也累，人也累，便走到龙榻前，和衣躺下歇息。
　　正元元年，十月七日早朝，文武百官三呼万岁之后，曹髦下诏派身边的一批侍从官员到国内代曹髦到各地巡视，代表天子了解各地人情世故，慰问地方官员和百姓，同时调查有无冤案和官员失职的情况。
　　十八日早朝，曹髦亲自命令守卫大殿的甲士放过罗靖、青素、青荷带刀剑入殿，否则，立即处死这些甲士。曹髦虽然此时不被看好，但终究是皇帝。
　　那些甲士无奈地放行。
　　再说，此前曹髦也下诏宣布，罗靖为皇帝的背剑卫士令兼黄门令，贴身护卫。虽然曹髦也曾说此诏作废，但是，仅仅是嘴巴上说作废，诏书并无作废。
　　有些侍卫还是很聪明的，并非一介武夫那么简单。
　　这也算是曹髦开始铁腕施政的第一招，如果自己的亲信都无法带刀剑上殿，那以后什么事情也不用办了，何谈收回皇权？
　　待百官到齐，参拜曹髦之后，曹髦便授予大将军司马师统领全国兵马及京师内外诸军的权力，并特许司马师大将军朝拜时不必小步快走以表示对天子的尊敬，向君王奏事时只称官职不直呼姓名，还可以穿鞋佩剑上殿。
　　本坐在曹髦龙椅下旁侧的司马师起身，抱拳拱手，虚情假意地向曹髦道谢，心里却甚是得意，感觉自己就如当年的曹操一样，仍然是挟天子以令诸侯。
　　曹髦从他嘴边的笑意也看出了司马师之心，但是，他也不点破，不道破，只朝他摆摆手。
　　这些天，曹髦已经暗暗了解到司马师在朝中、在各地的亲信是谁？
　　曹髦既要施仁政，赢民心，也要逐步的打压司马师的亲信。
　　如此，才可以慢慢的收回朝政大权。
　　司马师落坐。
　　曹髦又说道：“众爱卿，前日，朕登基为帝，仪式之后，宣布削减后宫供给，削减车马服饰罢除宫廷及官府中的无用之物。
　　然而，黄门侍郎、中护军贾允仍然照往常领取供给作后宫之用，无视朕之旨意，欺上瞒下。来人，将贾允廷杖二十，罚半年俸禄。”
　　他既下旨，但是，无人出列，擒拿贾允。
　　因为朝堂上的刀斧手、刽子手也都是司马师的人。
　　贾允得意地伸手捂嘴，生怕笑出声来。
　　他是司马氏的亲家，素不把皇帝放在眼里。
　　在他看来，当今皇帝乃是一小儿，有德却无能，何惧之？
　　而且，后宫的人，性命都控制在他执掌的侍卫的刀剑之下，包括皇帝在内。
　　现在皇帝竟然敢廷杖他？
　　这不是天大的玩笑吗？
　　文武百官顿时面面相觑。
　　虽然大多数官员是司马师提携起来的，但是，也有部分文武官员心向曹家，尤其是那些世袭官员，几代人受着曹家的大恩厚禄，他们真是看不惯君王的懦弱，更看不惯司马氏的骄横跋扈。
　　司马师脸色陡变，难堪地说道：“陛下，贾允此举，乃是好意。陛下初登基，若削减后宫费用，不仅百官不服，天下人也必骂贾允欺君。”
　　曹髦冷冷地说道：“大将军，朕既君临天下，天下皆朕土，天下人皆为朕之臣民。
　　朕要削减后宫费用，目的是留着费用施德政，布恩泽于天下，这有何不妥？
　　卿废先皇，扶朕为君，难道卿想扶一个昏君吗？
　　朕封你为大将军统领天下兵马，难道你就不想助朕施仁政，布恩泽于天下吗？
　　你乃朝廷重臣，朕若获天下骂名，你也当承担此骂名。你的良心不会痛吗？”
　　司马师顿时气得无言以对，脸色铁青，胡子乱抖。
　　但是，曹髦此时对他是恩威并施，他也不敢怎么样。文武百官在看着他呐！
　　司马昭见状，拱手出列，正要说什么。
　　司马炎年轻气盛，快速出列，也不抱拳拱手。
　　但是，曹髦不给司马昭胡言乱之机，他挥挥手。
　　罗靖奇快地拔出青釭宝剑，从龙椅侧旁跃下台阶，凌空飘飞而下，瞬间踢翻贾允。
　　罗靖握剑大吼一声：“殿前侍卫不作为，要尔等何用？”
　　他执剑凌空飘飞之际，又握刀执剑，砍杀了几名殿前侍卫。他的七绝剑法果然精妙绝伦，当真是出手如电，刀剑不长眼。而且，他此时所握的是青釭宝剑，青釭宝剑代表曹髦。
求收藏！求推荐票！谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　典刚吩咐一名甲士跃上马车，驾着马车入宫。
　　他则是骑着“红龙”，随后跟进。
　　马车上，曹髦向吕氏介绍了朝政情况，希望吕扬能忠诚，能真正的为大魏出力。
　　他说：“吕爱卿，人性最特别的弱点就是在意别人如何看待自己。令先祖之事，已经过去数十年，往事随风。这一程，希望你活得烈马青葱，不为他人目光所累。”
　　他又侧头对吕桐说：“爱妃，朕希望能成为你心中的一座大山，不仅仅让你有所依靠，也会让你总往高处爬，让你有一个奋斗的方向，让你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。”
　　吕氏三口被曹髦的真诚所感动。
　　吕桐羞的俏脸飞霞，浑身发烫。
　　吕扬在马车里更是拔刀划臂，滴血为誓：终生忠于曹髦！终生忠于大魏！
　　入宫之后，曹髦信守诺言，将吕布当年用过的方天画戟和兽头黄金甲赐还给吕扬，又让典刚从宫中的宝马中，挑选最好的一匹名马，赠送予吕扬。
　　曹髦更是亲自给吕扬介绍此马，名曰：紫骍！此马乃是西域所产。
　　其毛发呈赤色，比寻常成年马要高出半个头，奔驰速度极快，负重能耐。
　　以吕兄身高和铠甲及兵器之厚重，非此马不可。
　　至于吕扬在城里的店铺，曹髦命人用万钱收购，店里的女仆、男仆全部接入宫中，继续服侍吕扬、吕母和吕桐。吕扬和吕母暂住后宫，均是单人单间，陪伴吕桐，就连膳食都是单独的。
　　曹髦如此周到，如此关爱，又让吕氏一家三口激动落泪。
　　自吕布被缢杀后，其后人几乎不与外人交往，因为不想听到“三姓家奴”的骂名，而且一直都活在“三姓家奴”的阴影下。
　　在公务方面，吕扬暂时跟着典刚行事。
　　当夜，曹髦拥着美貌如仙的吕桐进入婚房。
　　……
　　婚事暂时秘密进行。
　　婚房设在郭太后寝宫后室。
　　郭太后听说吕氏乃是吕布后人，既惊又怕更喜。
　　她惊的是曹髦怎么能够找到吕布的后人呢？
　　她怕的是吕氏后人会不会暗藏反心，将来为吕布报仇。
　　待她听说曹髦暗纳吕桐为妃，郭太后又变忧为喜。
　　如果曹髦正式纳妃，公告天下。
　　郭太后肯定反对。
　　因为此事是朝廷大事，必须得由郭太后和护国重臣商议决定。
　　否则，郭太后就会感觉自己在大魏国没地位，就会与曹髦闹矛盾。
　　宫外，有司马氏虎视帝位。
　　宫内，如果有郭太后闹矛盾，那曹髦就死定了。
　　所以，曹髦只能暗纳吕桐为妃。
　　郭太后暗赞自己没有选错皇帝：
　　曹髦小儿果然与那道彩虹有关，神仙下凡啊！
　　扳倒司马氏，指日可待啊！
　　嗯，是时候立卞隆之女卞瑛为皇后了。
　　亲上加亲，强强联合！嗯！
　　……
　　那道彩虹到底是怎么回事？
　　郯县东临东海，西邻邳州，南与新沂交界，北与罗庄接壤；东北毗邻临沭，西北毗邻兰陵。
　　郯城里的东海王宫，东海王曹霖这天黄昏陪伴腆着大肚子的王妃孟氏，在夕阳下漫步于简陋王宫的庭院里，牵手走在历经岁月的银杏老树下，踏着满地的黄叶，感觉今秋的风姿更加绰约美丽。
　　曹霖有好几个妃子。
　　他虽然是落难王子，但也是王子，自然与一般人是不同的。
　　孟氏是他去年刚娶的妃子，年轻漂亮。
　　两人还浸沉在新婚喜悦之中。
　　现在，年仅十七岁的孟氏怀上了他的孩子。
　　这让曹霖在大魏天下的落寞之中，又添了几分喜气。
　　“你看，彩虹好美啊！”
　　“这是天生异象啊！”
　　“嗯！没有下雨，也亮彩虹，郯城定出大人物。”
　　“言之有理！言之有理啊！”
　　“太好了！当今世道，混乱不堪，君臣颠倒。”
　　“是啊！司马氏专权啊！”
　　“都怪当今皇帝昏庸！”
　　“嘶！别乱说话，小心人头落地。”
　　突然，屋外人声大嘈。
　　众人纷纷出外观之。
　　曹霖和漂亮的王妃孟氏相视一笑。
　　他牵手王妃，走出王府外，但见西北上空彩虹映现，光彩夺目，此景奇异。
　　轰隆隆！
　　随之，雷声阵阵，四周犹如山地崩裂，地动山摇。
　　彩虹化作斜斜的一道血光，疾飞而来，曹霖和王妃顿感眼前一红，眼睛一花，均是晃晃脑袋，眨眨眼。待定定神时，他们抬头再看看，天边那道美丽的彩虹已经消失。
　　不过，就此瞬间，王妃孟氏却身感不适。
　　她腹中疼痛难忍，盆骨闷胀，羊水外溢，寸步难行，随卧于曹霖怀中，但还是疼痛难忍，手抚腹部，缓缓萎顿在地上。
　　“来人！来人啊！王妃临产了。”
　　“快传医官！”
　　“快！快准备静室！”
　　“打热水来，快！”
　　曹霖又惊又喜，急忙大吼一声。
　　他并非第一次当父亲，而是有好几个孩子的壮年人了。
　　而且，他拥有好几个妃子，知道此时此刻，喜事降临。
　　怎么彩虹横空之后，孩子忽然降临？
　　这孩子与那道彩虹有关？
　　王宫的仆役也纷纷传话。
　　丫环们忙这忙那。
　　医官提着箱子，奔疾而至。
　　虽然有些奇疑，但是曹霖还是急抱着王妃回屋。
　　东海王宫顿时乱作一团。
　　不一会，王妃于痛苦之中，产生一男婴。
　　医官抱起男婴，但见男婴脐带自断，双目有神，两拳紧握，不由大奇，颤声惊叫：“大王，大王，大王，您快来看看。”
　　“怎么回事？怎么回事？”在室外等候的曹霖闻声撞门而入，大吼大叫。
　　他误以为王妃难产或是婴儿有难，疾跑至医官面前，站立在医官面前。
　　此时，他看到男婴脐带自断，也甚是惊奇。
　　医官急为男婴擦去污物，将男婴送于曹霖怀中。
　　曹霖抱着小男婴，喜悦而吼：“吾儿神人也！”
　　他忽然又想起了刚才那道彩虹。
　　“哈哈哈哈……”
　　他抱着男婴，顿时笑得见牙不见眼。
　　……
　　吕扬回到寝室，望着方天画戟，一副兽面吞头连环铠甲及三叉束发紫金冠，红锦百花战袍，勒甲玲珑狮蛮带，当真是百感交集，激动泪流。
　　他跪于这些兵器和铠甲面前，握拳举誓：扬儿一定承先祖遗风，效忠大魏，效忠陛下，摒弃前嫌，当一个好将军，为先祖挽回名声，重树吕家形象。
　　曹髦此举，一是不刺激司马燕和郭晓文及其他美人，二是掩藏吕扬来投。
　　好钢要用在刀刃上。
　　对曹髦而言，吕扬就是好钢，将来是杀司马昭所用的。
　　他和吕桐没有爱情，但是，可以先婚后爱。
　　作为帝皇，也无法太讲究爱情，只能江山为重。
　　比如他与司马燕，有情有爱，又能如何？能轻易成亲吗？不能！
　　选妃必须经过郭太后和朝中大臣同意并由朝廷大臣在全国筛选。
　　尤其是要过司马昭一关。
　　司马昭绝对不会同意司马燕嫁与曹髦为妃的。
　　又比如曹髦与华露，也是有情有爱，但也无法成亲。
　　因为华露是江湖中人，难过朝廷文武大臣这一关，郭太后也不会同意的。
　　当然，如果曹髦只是玩玩，只是让华露侍寝，那也没人反对。
　　人在江湖，身不由己。
　　同样，身为帝王，也是身不由己。
　　现在郭太后看来，曹髦只是让吕桐侍寝，并不是在纳吕桐为妃，也无大办婚礼。
　　所以，郭太后也没啥好反对的。
　　年轻人嘛，有这方面的需要，只要不玩的太过分就行。
　　……
　　吕扬也是聪明人。
　　他心里明白：曹髦纳吕桐为妃，实际上是拿吕桐作为人质。
　　只要吕扬忠于曹髦，曹髦便会对吕氏满门皆好，荣华富贵自然永存。
　　而一旦吕扬有异心，吕桐和吕母便会成为曹髦手中的人质。
　　……
　　翌日早朝过后，曹髦来到国学馆，命群臣赋诗。侍中和荄、尚书陈骞等人作诗时拖延时间，掌管文化教育的朝官奏免他们的官职。
　　曹髦说道：“朕是不太聪明的人，却比较爱好风雅，今天让众爱卿即席吟咏，不过是想从中了解朝政的得失。但众卿无法理解朕之意图，言语不着边际。这次就原谅了和荄等人，从今以后众卿都应认真钻研古书的含义，弄明经典的意旨。如此，朕才会高兴。”
　　他说罢，离开国学馆，吩咐典当召集张传、张新、罗靖等诸将领来见。
　　众将来到曹髦的上书房，没见着司马燕，便知道曹髦这次召见他们，有十分重要的事情要吩咐。所以，众将侍立，十分严肃。
　　果然，曹髦说道：“众爱卿，朕和司马氏即将决斗。
　　过几天，诸葛诞会起兵，讨伐司马昭。
　　这是我等改变朝政局面的大好机会。
　　因为朕在京都驻扎了八万多部队，所以，司马昭必定会要求朕和太后御驾亲征，以鼓士气，实则怕朕在其离开京都期间发动清君侧事件。
　　但是，当今天下乃朕之天下，非司马魏天下。
　　然而，司马昭之心，路人皆知。
　　所以，皇权回收是必然，朕与司马氏的决斗也是必然。
　　所以，众爱卿必须要有心理准备。
　　届时，陆豫老将军也会悄然率部进京勤王。
　　秦朗老将军则继续留在边关，率部替陆豫镇守边关。
求月票求推荐票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　青光闪耀，寒气逼人。
　　文武百官吓得纷纷后退。
　　司马昭、司马炎父子也本能的吓了一跳，俱是闪到了巨柱后。
　　罗靖也被鲜血染红了衣衫。
　　其他的殿前侍卫见状不妙，怕了！
　　背剑将军代表曹髦杀不作为的侍卫呀！
　　于是，他们纷纷持棍而上，对着贾允就是一通乱棍，打得贾允皮开肉绽，嚎叫求饶：
　　“陛下，饶命啊！”
　　“陛下，微臣再也不敢了。”
　　“呜呜呜，大将军，救命啊！”
　　曹髦起身，含笑地调侃一句：“贾允，贾爱卿，意不意外？惊不惊喜？
　　你如此不作为，也不把朕当回事。
　　朕能怎么办？朕也很绝望啊！”
　　朝中文武呆若木鸡地望着曹髦，弄不明白曹髦什么意思？
　　司马师也是瞬间脑袋一片空白。
　　对于他们来说，曹髦现在说的话，都是一些古怪语言。
　　但是，好像又充满哲理，却又让人感到迷茫，理解不了。
　　曹髦生怕司马师反应过来，会反击他，便又把握时机，大吼道：“退朝！”便拂袖而去。
　　司马师瞠目结舌，呆楞在坐椅上。
　　此时此刻，他心里百味陈杂，心悔万分，恨不得马上就撕碎曹髦，恨不得马上废了曹髦。
　　但是，刚刚扶立曹髦为帝，此时又废掉曹髦，岂不让天下人取笑司马氏有眼无珠？
　　唉！
　　司马昭、司马炎也僵楞在原地。
　　此等场面，他父子俩已经十几年没见过了。
　　忽发情况，让他们父子俩反应不过来。
　　但是，皇帝的带刀侍卫、背剑卫士令砍杀几名殿前侍卫，是可以的，是有这个权力的。
　　皇权本来就是至高无上的，只不过，看谁当皇帝！
　　文武百官则是伏地高呼：“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　此时，文武百官之中，有些心向曹魏的老臣心里就别提有多高兴，多激动了。
　　等司马师回过神来，曹髦、罗靖、青荷、青素已经离去。
　　其他殿前侍卫抹地抬尸，太监、宫女清理垃圾。
　　钟会扶着贾允，陪伴司马师走出金殿。
　　司马炎一拳擂在一圆柱上，怒目圆瞪，真想跑上台阶，砸烂那龙椅。
　　司马师顿足捶胸地说道：“老夫错矣，悔不该扶立曹髦为帝啊！”
　　贾允哭丧着脸，哭道：“废了他，废了他。”
　　司马昭吼道：“对！废了曹髦小儿！废了他！”
　　钟会却低声说道：“大将军，切莫如此。否则，天下大乱，难以收拾。反正大魏兵权掌握在大将军手中，曹髦动不了大将军的根基，他要放德政，布恩泽，就由他去吧。还是那句话，曹髦乃是一介小儿，即便有德，也是无能，他身边仅有三人相随，成不了大气。”
　　司马昭闻言，这才伸手，牵过司马炎的手。
　　贾允又哭道：“可天下百姓会感激他，拥戴他。”
　　钟会笑道：“天下百姓拥戴曹髦，不就等于拥戴大将军吗？
　　削减下来的费用，还可以给大将军用于补充军械、粮饷及扩军之用。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师闻言，又捋须仰天大笑起来。
　　而钟会却想：现在看来，曹髦小儿确非常人，不要说扳倒司马氏，至少也能收回些皇权。
　　历朝历代，最得民心的，便是仁政。
　　曹髦施仁政，得民心，一旦拥护他的人多了，司马氏又能耐其何？
　　所以，老子再也不能独站一边了，得两边讨好，就看将来谁胜谁负。
　　如此，我平素也没表现出到底是哪一边的人。
　　谁赢了，也会继续重用我，赏赐我，加封我。
　　嘿嘿，就这么办。
　　……
　　贾允举起衣袖，抹抹泪水，趁机说道：“大将军，那下官这二十廷杖也不能白挨啊！否则，下官在群臣面前，哪还有威望可言？”
　　他与司马昭可是女儿亲家。
　　但在庙堂之上，他也只能称呼司马师为大将军，而不能称呼其为“亲家”。
　　司马师急忙安慰说道：“行啦！明日早朝，我会启奏陛下，封你为尚书令兼度支考课。
　　陛下不是要施仁政、布恩泽于天下吗？
　　你就典定法律法令，掌管全国财赋的统计和支调，依照所颁布的法令和行政规则，在一定的年限内，对各级官吏进行考核，并依其不同表现，区别不同等级，予以升降赏罚。
　　如此，你大权在握，各级官吏会惧你，支撑你重建威望。”
　　“谢谢大将军！”贾允急忙侧身道谢。
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师又得意地大笑起来。
　　但是，贾允却是疼的不行，再也走不了。
　　司马昭便招手让甲士过来，抬着贾允走。
　　钟会边走边低声说道：“大将军，现在，我倒是担心曹髦暗藏宫中高手。”
　　司马师笑声顿止，立即浮想起刚才罗靖的惊人武功。
　　他脸色立变，低声说道：“士季，你马上查查那个道士的来历？速速报予我知。
　　若曹髦敢暗藏甲士，来春，咱们就得废了他。
　　过了半年时间，咱们也可以废他了。
　　这曹髦小儿，本尊确实低估了他些许。
　　以前，本尊只听说他有些才情，无非就是琴棋诗画文。
　　如今看来，曹髦小儿不简单，文韬武略啊！
　　小小年纪，刚刚登基为帝，便懂得刚柔并济，恩威兼施，不可小视啊！”
　　钟会点了点头，心里却暗暗得意，暗道：
　　司马氏把皇帝玩弄于股掌之中，老子把司马氏玩弄于股掌之中。
　　说圆说扁，还不是全凭老子一张嘴。
　　嘿嘿！
　　唉，但盼司马氏早点赋予老子兵权吧，这朝政之争，太让老子费神了。
　　……
　　幸好，现在的曹髦是由现代一个叫曹青的名牌大学的大学生灵魂投胎而来的。
　　不然，真的会上当。
　　他仅带两名侍女和一名高手而来，是绝对正确的。
　　要收拾司马氏，也不急于一时。
　　他加封了司马师，又痛打了贾允一顿，刚柔并济，威恩并施，朝堂议事，较之前的昏君曹芳要好很多了。而且，此举也震慑了文武百官，还让少数亲曹之官员看到了曹魏中兴的希望。
　　背剑卫士令出手，也是曹髦登基第一天，已经下诏，无人反对的，而且当时司马师也没吭声。
　　如此，罗靖的威信也树立起来了。
　　对于曹髦而言，加封司马师，痛打贾允，虽然算是恩威并施，但是也还不够。
　　现在，他得去拜会一位长者，那就是司马师的叔叔司马孚。
　　这位司马孚，可是横跨东汉末年、曹魏时期、西晋立国的职场不倒翁！
　　此外，他还是长寿者，超级厉害的人物。
　　活了92岁啊！
　　在这样的年代，有几个人能活到92岁？
　　因为他是司马懿的弟弟，所以，世人只看到司马懿的光芒，而把司马孚给忽略了。
　　但是，曹髦没有，他反而重视司马孚。
　　因为曹髦来自现代，熟悉历史，现在又是皇帝，一国之君，手头上大把资源，坚决不能让历史重演。另外，这也是曹髦分化和瓦解司马家族的最重要一步。
　　司马孚的次子司马望受父亲的影响，也不认同司马懿父子废立皇帝、阴谋夺权的做法，在司马师掌权时代，为了避祸，主动要求去镇守西北。
　　无论司马孚是在演戏，还是出自良心，反正他给曹髦的感觉不错。
　　而且，此人在司马家族里，威信极高。
　　如果能得到司马孚的支持，那么，自己这个皇帝就好当些，收回皇权的日子也会提前些。
　　无论如何，曹髦都得去拜会司马孚。
　　这也是他在进京途中想好的一招。
　　于是，曹髦密召罗靖、青素、青荷来见。
　　他又摒退左右，关上寝室的房门，并拉罗靖、青素、青荷来到寝室里面的卫生间里。
　　而且，把卫生间的窗门也关上。
　　青素嘟咙着嘴说：“陛下，有必要到厕所里谈话吗？
　　虽然奴婢很努力打洗卫生，但是，终究有些味道。”
　　她低声谈了心里的想法，意思很明确：不愿意总是到卫生间里来谈事情。
　　曹髦含笑说：“没办法，咱们现在不就是司马师的囚徒吗？
　　重大事情，咱们只能到这里来谈。
　　而且，这叫卫生间，称呼卫生间，文明些。
　　叫厕所，太难听了，听这个名字，鼻子好像就会有难闻的味道。
　　所以，以后称呼室内的厕所，就称作卫生间或是洗手间，又或是沐浴间。”
　　哈哈哈哈！
　　众人大笑起来，感觉称厕所为卫生间或是洗手间或是沐浴间，确实是高雅很多。
　　罗靖笑罢，却不安地说：“陛下，司马孚只是很会演戏。
　　他的一举一动、一言一行，都像是戏台上的戏子。
　　特别是司马孚在此前司马懿发动的‘高平陵事变’中，协助司马懿司马师控制京师，诱捕曹爽一伙的时候，表现出极狠极毒。这司马孚狠起来，不比司马懿差。毒起来，也不比司马师差。”
　　青素气嘟嘟地说：“现在，听到司马两个字，我都想吐。”
　　青荷则是随即就“呸呸呸！”
　　现在姐妹俩也敢大声说话了，总是要低声说话，还要左看右看，前看后看，真是太憋屈。
　　而且憋屈时间可长了，难受！
　　曹髦含笑说：“诸位，听朕说，司马孚和蒋济一众老臣，只是皆忿于曹爽一伙专权骄横、目无君主、无视世族老臣抢班夺权，把朝政搞得乌烟瘴气。
　　他们的目的只是教训一下曹爽，并非诛杀曹爽及其羽翼尚书何晏、邓飏等人。
　　事实上他们都被司马懿利用，上当受骗了，但又控制不了朝政落入司马家族手中的局面了。
　　司马孚这帮老臣显然很尴尬，但也没有后悔药吃。
　　也许司马孚并不能如荀彧一样纯粹完美。
　　在王朝更替之时，他们的内心矛盾肯定很煎熬的。
　　朕只是觉得司马孚能做到这个地步已经非常不容易了。
　　尊重他，比不尊重他会更好些。
　　先努力争取他吧，效果好不好，看看情况就知道。
　　反正，拜会他，咱们也不会死的，咱们也不吃亏什么？对吧？”
求收藏！求票票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如此，则可驱逐司马昭的兵马。
　　此战，后果有三：
　　一是司马昭获胜，朕被废掉，诸位爱卿遭司马昭抄家灭族。
　　二是朕与司马昭平分权势，暂且共掌大魏天下，众爱卿统兵数量增加，掌管州郡县增加。
　　三是朕完全获胜，彻底清除司马氏，彻底收回皇权，众爱卿掌管天下兵马，随朕横扫川蜀和东吴，一统天下，世代荣华。”
　　众将频频点头，若有所思，若有所悟。
　　随后，张传出列，抱拳拱手，躬身说道：“请陛下放心，末将愿率部与司马氏拼死一战，确保皇权稳固，大魏中兴。”
　　张新出列，抱拳拱手，躬身说道：“我等世受皇恩，决不与司马氏同流合污。要么他死，要么我亡。”庞会出列，抱拳拱手，躬身说道：“陛下，末将四兄弟誓与司马昭决一死战。”
　　“与司马昭决一死战！”
　　“打垮司马昭，中兴大魏，一统天下。”
　　其余诸将纷纷出列，抱拳拱手，躬身发誓。
　　恶战在即，众将领反而精神大振，早盼此战了。憋屈太久，压抑太久。
　　他们现在就想与司马昭大军决战。
　　……
　　罗靖最后出列，抱拳拱手，躬身说道：“陛下，臣观此战，后果是二。
　　司马氏久霸朝政，诸葛诞兵马有限，钱粮有限。
　　川蜀和东吴也希望我们内乱，他们便可趁机而入。
　　但是，我们必须内乱一次，宁可丢城失地，也要把皇权收回来。
　　否则，坐观司马氏壮大，将来，我等只有束手待毙。
　　既然陛下每次预测这么精准，微臣以为，现在便可派人前往淮南，联络诸葛诞，授计予他。
　　另外，陛下如果御驾亲征，张都督等五万兵马，切莫离开京都。
　　将来，在与诸葛诞的决战中，即便司马昭获胜，司马昭也是损兵折将，张都督便可封城，不准司马昭的兵马再进洛阳城。”
　　“贼道士好谋略！”
　　“罗道长真乃智多星也！”
　　“罗兄，看你贼眉鼠眼的，想不到你竟有此智慧！”
　　众将点了点头，纷纷向罗靖竖起了拇指。
　　曹髦笑道：“罗军师好眼光，好！朕依卿之计。
　　现在，尔等速速回营吧，把成济之前带入宫中来行刺朕的三千甲士给朕护驾，统由典刚、庞氏兄弟统领。于晃负责镇守皇宫，在朕御驾亲征期间，严密巡查，以防万一。好了，诸卿回去吧。”
　　“诺！”众将下跪，伏地参拜，然后起身，转身而去。
　　曹髦看看诸将离去渐远，便又对吕扬说道：“吕兄，你现在把宝马、方天画戟、兽头黄金甲藏于马车之中，由典刚带甲士护送你出城。
　　你出城后，远离司马昭的城外驻军，然后你前往淮南，投奔诸葛诞去，替他也是替朕多杀司马昭的将领。只要你把司马昭的兵马杀怕，朕就安全。
　　诸葛诞那边，朕使者已至。
　　他们会以最隆重的礼节迎接你。
　　诸葛诞肯定会兵败的，他兵败之后，你可暂时投奔边关秦朗。
　　陆豫老将军即将带兵进京勤王，边关缺大将。
　　你到边关之后，出任兵马副都督，协助秦朗，镇守边关。
　　只要你和秦朗同心同德，边关无事，朕就安然无忧。
　　等朕平定司马氏，朕和令妹也会给你一个皇侄。
　　届时，再下诏让你回来，随朕打川蜀，平东吴，中兴大魏，一统天下。”
　　“诺！”吕扬和典刚欣喜若狂，大声应令，躬身作揖，转身而去。
　　但是，曹髦又塞给吕扬一个锦囊。
　　吕扬心头一震，捏着锦囊而去。
　　他心里明白，曹髦嘴上所说，必与锦囊之计有些差异。
　　可能曹髦担心后宫有司马昭的斥候，会泄密，所以，有些重要的军事举措，写入锦囊里。
　　他心里暗暗叹服曹髦之精明。
　　如此精明之人，岂会败给司马昭？
　　吕扬更是信心大振，脚步更快，脚下生风。
　　……
　　曹髦随即起身，前往太后寝宫，找回司马燕，商议如何再施仁政事宜。
　　对于仁政，司马燕甚感兴趣。
　　她不用曹髦口述什么，她自己就拟草了些仁政纲要，交与曹髦过目。
　　曹髦一目十行，点头称赞。
　　此时，郭太后命人前来传话，让曹髦过去。
　　曹髦急往郭太后寝宫。
　　郭太后召见曹髦，理由很简单，就是为曹髦立皇后之事，而且，要直接的为曹髦立皇后，并不从其现有的才人、贵人、昭仪、皇妃中选择。
　　她选中的这个皇后，即是卞隆之女卞瑛，天下第一美人，也是之前曹髦对卞隆说过的。
　　曹髦心里也想。
　　他长大了，对这方面需求旺盛。
　　更何况卞瑛美如西施，丽如貂蝉。
　　但是，他也在审时度势，为难地说：“母后，此事暂缓，可以吗？因为诸葛诞这几天要起兵反司马昭。孩儿已经收到斥候的消息，非常准确。”
　　郭太后惊骇地反问：“当真？可，可是，卞隆一直为你留着他的女儿，这个，这，这个卞瑛年纪也不小了。好像年方十六了吧？再迟些，她就是老姑娘了。唉！孩子，你看，是不是再考虑一下？”
　　曹髦耐心劝说：“母后，没办法啊！
　　上次，毌丘俭起兵反司马师，孩儿抓住机会，夺取了傅嘏的兵权，又暗调陆豫老将军之子陆渊率部入京，并暗中更换后宫甲士，所以，您我才能活到今天。
　　不然，现在的皇帝可是司马昭啊！”
　　郭太后若有所悟地点了点头说：“所以，这一次诸葛诞起兵反司马昭，你想抓住机会，暗中和诸葛诞联手，弄死司马昭？彻底收回皇权。”
　　曹髦摇了摇头说：“母后说对了一半。”
　　郭太后奇异地反问：“哦？另一半呢？”
　　曹髦分析说：“另一半就是，孩儿不会与诸葛诞联手。因为诸葛诞不配。
　　此人刚愎自用，当面一套，背后一套，又不听朕劝。
　　若其当年与毌丘俭联手，他与毌丘俭都不会落难。
　　但是，当年毌丘俭提出与其联手时，他竟然背后捅刀子，向司马师举报毌丘俭，导致毌丘俭兵败，一家惨死。可见，诸葛诞此人有多可恶。
　　毌丘俭是真心捍护我大魏的，更是捍护母后的。
　　当然，他捍护的皇帝是曹芳，并非孩儿。
　　但不管如何，毌丘俭捍护的是大魏皇权，捍护的是曹魏天下。
　　不过，诸葛诞就不一样了。
　　他私心重！他是谋权！若其赶走司马氏，将来一样会拥兵自重，一样会专权。
　　他此次起兵反司马昭，是借捍护大魏之名，来行夺权之实。
　　换言之，他是第二个司马昭。”
　　郭太后认真听曹髦分析，不时点头，又笑问：“孩子，那你如何从这场战事中谋利谋权？”
　　曹髦含笑说：“隔墙有耳！母后放心便是！孩儿定不会让母后失望。
　　此战之后，皇权彻底回收，以后母后高枕无忧。
　　届时，母后再为孩儿立皇后，大办婚礼，一切水到渠成。”
　　郭太后点了点头说：“那好，你去吧。卞隆那边，母后会跟他说。
　　他的女儿，只能嫁与我儿，绝不能嫁给他人。
　　否则，抄家灭族。”
　　她也霸气了一回。
　　“诺！母后晚安！”
　　曹髦心里暗暗好笑，但是，孝敬有加，礼敬有加，下跪参拜，起身而去。
　　……
　　没几天功夫，诸葛诞果然在淮南起兵，发起勤王，公告天下，讨伐司马昭。
　　这日早朝，十分隆重，没有文武臣子请假。
　　长乐公司马孚也来了。
　　无须激烈争论，挂帅之人就是司马昭。
　　因为文武群臣绝大多数是司马昭的人，绝不会让司马昭丢失兵权的。
　　对这一点，曹髦和司马昭心里都非常清楚。
　　司马昭更是信心满满。
　　曹髦也表态，同意相国大人挂帅出征。
　　司马昭又提出极狠的意见：“请陛下御驾亲自，太后监军，督导大军征讨淮南。
　　如此，天下归心，大振皇威，诸葛诞必败无疑。”
　　顿时，满朝文武肃静，恐怕连一根银针掉在地上，都能听到。
　　无数朝臣都瞪大眼珠，凝神盯着曹髦。
　　此时，秦朗已去边关，秦秀不够资格，王经和陆渊守在各自的岗位上，生怕遭到司马昭兵马的袭击。其他朝臣不敢反驳司马昭，生怕被屠。
　　司马孚生怕曹髦又与司马昭在朝堂上闹起来。
　　他急急出列，微微侧身对司马昭说：“禀丞相，陛下年少，若是御驾亲征，容易被诸葛诞派铁骑冲阵，于陛下危险，于我军不利。太后身子渐虚，若舟车劳顿，恐怕体力不支。为大魏稳定计，老臣以为，陛下和太后皆留守京都为上策。”
　　曹髦赞许地点司马孚点了点头，心道：无论如何，司马孚还是捍护朕。
　　至少在表面上，他给文武群臣做了榜样。
　　当今在朝堂上，敢当众反驳司马昭的，也只有司马孚了。
　　他是事先与司马昭窜通好？还是事后再与司马昭解释呢？
　　这老戏骨，真厉害！
　　……
　　司马昭不悦地说：“长乐公，大将军，我大军数十万，且久经战阵，何惧叛贼诸葛诞那丁点兵马？我们每人吐口唾沫，就会汇聚成河，淹死诸葛诞那点兵马。又何况刀兵相见？
　　难不成，本相连保护陛下和太后的能力也没有？那又何必非要本相挂帅呢？您老人家领兵出征，不就行了吗？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　罗靖无语，心里不以为然。
　　青素和青荷两个小丫头，则被曹髦说服了。
　　她们俩仅仅是小丫头，文化素养也不高，只是服侍曹髦时候长了，学了些文化，偷听东海王曹霖及其友人的评足论道多了，积聚了些文化素养。
　　曹髦随即打开卫生间的房门，又打开卫生间的窗门。
　　房门一开，众人赶紧出去，虽然仍然在曹髦的寝室内，但是，都深呼吸起来。
　　曹髦一笑，又去打开寝室的大门，招手叫来成刚，吩咐备驾，出宫拜会司马孚。
　　成刚这个小人，哥哥是太监成坤，哪有什么文化素养？
　　但听此一言，成刚便战战兢兢地说：“陛下出宫此事，这得禀报司马大将军呀！”
　　曹髦大怒。
　　他最讨厌的就是听到这句话。
　　若是换作其他朝廷大员说这话，曹髦可能不敢怎么样。
　　但是，对于成刚这样的小人，曹髦火气上来，就不管那么多了。
　　他抬脚踹去，“砰”的一声，将成刚踹出数步远，疼得成刚连声惨叫。
　　这就是跆拳道，脚脚致命。
　　这个时候，曹髦得杀一儆百。
　　不然，他以后连皇宫大门都出不了，还何谈收回皇权？
　　那不真成了囚徒了吗？
　　成刚不仅肚子疼，而且后背重重着地，腰椎也疼。
　　可能腰椎也摔裂了。
　　曹髦想要收回皇权，收回皇宫的大权是第一步。
　　所以，他这次出手，不仅仅是教训成刚那么简单，而且是要成刚的命。
　　古代皇权更迭，是很血腥的，得由无数人付出生命代价。
　　曹髦没有胡乱杀人，算是很仁慈的了。
　　不过，这次对付成刚，则是曹髦在盛怒之下抬脚踢去，幸好成刚也算是习武之人，身体素质好，不然已经死了。
　　刹那间，无数侍卫握刀提剑，疾扑而来。
　　曹髦愤恨地说：“成刚欲图弑君！砍了他的狗头。”
　　“这？”
　　绝大多数侍卫面面相觑，你看我，我看你。
　　宫中侍卫都是司马师的人，岂敢随便听皇帝的话？
　　说白了，他们既是保护皇帝，也是监视皇帝，就是不能听皇帝的话的人。
　　成刚好像也并没对曹髦做些什么。
　　只是，刚才成刚战战兢兢的低声回答曹髦的话，那些侍卫都没听清楚。
　　不过，当时成刚背对着侍卫们，面对着开髦。
　　也许成刚对曹髦做了些什么，才会惹怒曹髦的。
　　也有些侍卫是这么想的。
　　但是，曹髦竟然敢现在就下令诛杀成刚？
　　这？怎么可能？
　　这个不是司马师股掌上的玩偶皇帝吗？
　　不过，也有人反应快，感觉这个小皇帝与众不同。
　　其中，一个叫乌崇远的，一个叫邵召峰的，两名侍卫握刀转身，分开其他侍卫，挥刀对着刚艰难爬起身来的成刚就是一顿狠砍。
　　咔嚓！咚！
　　成刚人头落地，腰身也被刀削两半，各倒一边。
　　血水溅得乌崇远和邵召峰各一身。
　　有人作了示范，便会有人跟风。
　　一些侍卫见状，纷纷握刀转身，对着成刚各半截尸体就乱砍起来，将成刚彻底分尸了。
　　成刚可能做梦也没想过，他会死得那么惨，而且，他会成为皇权之争牺牲的第一人。
　　罗靖、青素、青荷出来，欲要阻止，已经来不及了。成坤闻讯跑过来，吓得急急伸手捂嘴，又伸手扶墙，哆嗦着走开，然后找个角落，失声痛哭起来。
　　他也学过武功，但是，已经净身，没有做人的尊严，况且已经有侍卫在呼应曹髦了。
　　他还算聪明，不敢太靠近过去，否则，他也会被刀削两半的。
　　也有人悄然握刀跑出后宫，向贾允报讯。
　　贾允是真正的“大内总管”。
　　他接到报讯之后，吓得急忙吩咐家仆备辆马车，跑向司马大将军府，向司马师报讯。
　　换作平时，他可能会跑去质问曹髦。
　　但是，曹髦现在有背剑卫士令了，青釭宝剑还代表皇帝，砍谁都可以的。
　　如果司马师在，那还好点，可以出手阻拦。但是，司马师不在场的情况，谁若给罗靖用青釭宝剑砍了，可真的没仇报，没冤申！
　　今晨，曹髦还廷杖了贾允。
　　所以，贾允怕了。
　　皇宫里。
　　曹髦出了口恶气，便大声说：“你们几个，随朕去拜访太傅司马孚。走！”
　　乌崇远、邵召峰便带队跟着，有些侍卫赶紧去备皇驾。
　　曹髦又招手让乌崇远、邵召峰过来，低声问清他们的姓名、籍贯、师承、门派、入宫时间之后，便说：“乌爱卿、邵爱卿忠勇可嘉，今天护驾有功，朕喜欢，你们俩把刚才砍杀刺客成刚的那些兄弟叫过来，朕一并封赏。”
　　“诺！”
　　两人齐齐转身，去召集刚才那些挥刀砍成刚尸体的人。
　　然后，他们一起来到曹髦身前收刀入鞘，又一起下跪在曹髦面前。
　　曹髦朗声说：“成刚受人指使，欲图谋害皇帝，乌崇远、邵召峰等十七人救驾有功，诛杀刺客成刚有功，朕封乌崇远、邵召峰等十七人为步兵都尉，今着背剑卫士令罗靖拟旨，诏告天下。现在，尔等随朕到太傅司马孚家里拜会他老人家。”
　　“谢陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　乌崇远和邵召峰等人磕头谢恩，然后起身，护卫曹髦出宫。
　　这些侍卫，也没多想，也不会多想，更不会想到他们刚才帮曹髦砍了成刚，会得罪司马师的。
　　在司马师一方看来，乌崇远、邵召峰等十七人听了曹髦的话，便是背叛了司马师，站位大错特错了。但是，他们没多想的最重要原因，是他们瞬间得到了封赏。
　　这也是曹髦忽然要晋封他们的原因，不能让这些侍卫反应过来。
　　否则，自己想分化宫中侍卫的意图，就很难实现了。
　　曹髦安抚了乌崇远和邵召峰等人，便命罗靖即刻拟旨，然后由他亲自盖上玉玺大印，再命一侍卫出宫宣旨，张贴宫门，造成已成事实。
　　这也算是保护乌崇远和邵召峰等十七人的第一步。
　　如果曹髦不能保护他们，往后宫中侍卫还有谁敢帮曹髦？
　　还能有谁能成为曹髦的心腹侍卫？
　　人心向背，在此一举。
　　速度决定了这一招的效果。
　　接着，曹髦率领乌崇远、邵召峰等十七名侍卫出宫，前去拜会司马孚。
　　待曹髦坐上宽大的皇驾，罗靖示意青素和青荷放下垂帘，低声说：“陛下，你这样做，会害死乌崇远和邵召峰他们十七人的。
　　司马师听说你加封了他们，肯定会认为他们被你贿赂，一定会找借口诛杀他们的。主人不可能让他们的狗改投别的主人。”
　　青素和青荷吓得双双伸手捂嘴。
　　十七条人命呀！
　　青素和青荷仿佛看到了乌崇远和邵召峰等十七名侍卫人头落地的情景。
　　曹髦淡定地说：“不会的。
　　现在，咱们不是去拜会司马孚吗？
　　待会，司马孚会保举他们的。
　　有司马孚出面，对于这种不痛不痒的事情，司马师也就不好说什么了。
　　再者，朕不是颁诏了吗？
　　乌崇远、邵召峰等十七名侍卫，已经是护驾的功臣，司马师想杀他们得三思而行。
　　不然，成刚就变成了司马师派来的刺客了。
　　司马师可没那么笨，现在也不敢篡立，毕竟淮南那边毌丘俭、文钦扬刀对着司马师的背心。
　　朕杀成刚，并非乱来，而是谋定而后动，只不过成刚恰好撞到朕的刀尖上来。
　　他今天不死，明天也得死。
　　皇宫的大权，是朕收回皇权的第一步。你懂的。”
　　罗靖一怔，呆呆地侧望着曹髦。
　　他和青素、青荷在皇驾里是站着的。
　　他们现在感觉曹髦太高深莫测了。
　　原来，这个小皇帝真不简单，无论做什么事情，都会事先想到后果，都能预测到结果。
　　……
　　曹髦掀起车帘，往外观察街上的情况，发现治安倒也不差，其他小巷熙熙嚷嚷，车水马龙，就是他的皇驾经过大街的时候，人们都在街边两侧下跪。
　　不一会，皇驾车队来到了司马孚府上。
　　已经接报皇帝要来的消息的司马孚早早率领家人家仆，跪在大门前相迎，个个趴在地上，口称：“恭迎陛下！”
　　别人不了解司马孚，但是曹髦了解司马孚，至少在明面上，司马孚是尊重曹髦的，也是会保护曹髦的。就算是司马师待会带兵来问罪，司马孚也会出面拦着的。
　　一切都在曹髦的算计之中。
　　车队停下，罗靖、青素和青荷收起车帘，先从皇驾上跳下来，观察四周，然后朝曹髦招招手。
　　曹髦从皇驾上走下来，来到司马孚跟前，扶起司马孚，说道：“老爱卿辛苦了。平身！”
　　曹髦现在虽然是傀儡皇帝，但是，当着众人，他该摆的架子还是要摆的，该说的场面话还是要说的。
　　司马孚激动地说：“陛下驾临寒舍，老臣实乃三生有幸。陛下，请入宅。”
　　他说罢，随即起身。
　　这个时候，司马孚也不知道，曹髦是来拿他当护身符的。
　　其家人也异口同声地说：“谢陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”然后起身，分列两边。
　　很显然，司马孚接报消息之后，提醒过家人家仆该说什么话，怎么下跪相迎的礼节。
　　曹髦牵着司马孚的手，一起跨步入府。
　　府院浩大，假山流水，但是，府内陈设简朴，树木参天，倒没什么奇花异木。
　　看得出，司马孚生活还是相对朴素和简单的。
　　这或许，也是他心态好的原因，长寿的原因。
　　罗靖、青素、青荷等人紧紧相随，生怕里面有什么刺客。而按照惯例，乌崇远、邵召峰等人已经拔刀在手，抢先入内，布控安保了。
求收藏，求票票。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马孚气得七孔生烟，呼呼直喘大气，还咳嗽起来。
　　有时候，关键时刻，他都会咳嗽起来。
　　曹髦急忙摆摆手说：“长乐公，您老人家，对朕忠心耿耿，朕很感动。但是也别急，现在是早朝，文武众卿，有话直说。朕就喜欢当面直言之人。”
　　司马孚但听此方，心头略为宽慰，喘息也没那么粗重了，便又张嘴欲言。
　　裴秀急急出列，抢先说：“丞相言之有理！只有陛下御驾亲征，方能体现大魏国威！太后监军，必定会让我军士气大振，决胜千里。”
　　高柔出列说：“陛下御驾亲征，必将旗开得胜，马到功成，成就千古佳话。”
　　郑冲出列说：“这次，诸葛诞起兵背叛朝廷，实乃其背后有东吴支撑。
　　丞相挂帅出征，面对的是诸葛诞与东吴两路大军，压力很大。
　　若陛下御驾亲征，太后监军，必定士气大振，不仅能迅速挫败诸葛诞，也能沉重打击东吴的嚣张气焰。”
　　卢毓出列说：“微臣附议，恭请陛下御驾亲征。”
　　如此，司马孚就插不上话了。
　　他气得又粗重喘息，再次咳嗽起来。
　　曹髦自然是想御驾亲征的。
　　因为他得利用这个时期，谋夺兵权。
　　而且，他已经让吕扬先行潜伏，安全无大问题。
　　可以赌一赌，搏一搏。
　　但是，他却佯装战战兢兢地说：“朕没打过仗呀！如何御驾亲征？岂不是给丞相添乱吗？”
　　他得讨价还价啊！
　　司马昭随即侧头，讥讽地对曹髦笑言：“哈哈，陛下上山能打虎，下山可诛成济。
　　陛下不愿御驾亲征，是担心老臣途中对陛下不够恭敬吧？
　　那行，陛下如对老臣不放心，可带上张传几万兵马及陆渊父子四人及其所部铁甲护卫。”
　　这话就很尖锐了。
　　因为他现在是统兵平叛之帅，此时调兵遣将，谋杀曹髦，即便动静再大，也无人知晓。
　　满朝文武骤然又紧张起来。
　　司马孚焦急大吼：“司马昭，你这是身为臣子说的话吗？你的君臣之道哪去了？”
　　司马昭气得胡子乱抖，倏然起身。
　　他扬手指指司马孚，就要发火，就要怒骂司马孚还要演戏演多久？
　　曹髦又摆摆手，又含笑曰：“长乐公，稍安勿躁。既然丞相非要请朕御驾亲征，那行，朕就带上庞氏兄弟及三千铁甲护卫吧。丞相，可否？”
　　他又侧头笑问司马昭。
　　司马昭没想到曹髦竟然只带三千铁甲护卫，胆子真够肥啊！
　　喔靠！如果曹髦这样，自己都不同意，本相在满朝文武之中，老脸往哪搁？
　　顿时，满朝文武也是瞠目结舌，呆若木鸡地望着曹髦。
　　司马孚急忙跪下，惶恐地说：“陛下，多带些兵马护卫啊！
　　因为淮南那边，可是前线，刀兵无情，弓箭无眼。老臣求您了！”
　　尚书秦竹出列，躬身说：“陛下英明神武！带三千兵甲护卫，已经太多了。
　　依老臣之见，陛下带一百甲士护卫足矣！
　　前线有丞相坐镇指挥，陛下必安然无恙。”
　　贾允出列说：“陛下龙威，携虎同行，带百余甲士护卫足矣！”
　　曹髦心里暗骂：你们这两个老不死，等打败诸葛诞，朕再来收拾你们。
　　哼！想阵前弑君，没门！朕让尔等以后给司马昭陪葬。
　　荀顗出列说：“启奏陛下，前线将士虽多，但是，忙于战事，无暇顾及陛下安危。
　　故此，陛下能带多少甲士护卫，就带多少甲士护卫。
　　陛下安危，关系大魏国运，不可小觑，也无须听臣子胡言，陛下自己决定便是。”
　　这话很合曹髦的心意，即时对荀顗这家伙刮目相看。
　　此人与其先祖荀彧一样，当时荀彧虽然跟随曹操，但是，忠的是大汉。
　　荀顗虽然跟着司马昭，但是，忠的是大魏。
　　……
　　司马昭生怕曹髦带无数甲士护卫，如此，自己在前线便无法弑君另立了，便使出激将法，惺惺作态地说：“陛下还是多带些甲士护卫吧！毕竟微臣不是时时刻刻都待在陛下身边。若战事紧张时，微臣很可能需要亲自到阵前指挥。”
　　曹髦已经讨到价了，如果价再高些，司马昭必不同意，或是暗中捣鬼，或是争论不休，便含笑说：“朕御驾亲征，丞相自会周全安排朕之护卫。朕乃一国之君，无须为此小事操心。”
　　他又大声说：“众爱卿，朕御驾亲征期间，由大将军、长乐公司马孚留守京都摄政。
　　朕现封荀顗为尚书仆射，封卞隆、卞琳为折冲将军，协同司马孚留守京都摄政。”
　　至此，卞隆、卞琳兄弟又被曹髦顺水推舟地晋升了。
　　这个时候，曹髦顺便加封卞氏兄弟，司马昭是不会在意的。
　　这也算是曹髦在封赏臣子的时候，顺便揩些油水吧。
　　他若刻意加封亲信，痕迹太明显，司马昭肯定不会同意。
　　司马昭及其麾下文武也会提出异议的。
　　……
　　司马昭顿时松了一口气，感觉自己忽悠曹髦成功了，不由甚是陶醉。
　　此时，他就连曹髦现在说什么，都没留意。
　　“谢陛下！微臣以死报国！”荀顗、卞隆、卞琳欢天喜地下跪谢恩。
　　今天，曹髦可是命人特传卞隆、卞琳上朝的。
　　这两个人，可是他未来的岳父，得当着满朝文武，提升此二人之地位，也加重自己这方势力的份量。卞隆和卞琳上朝之后，排列在文武百官的最后面，司马昭也没留意。
　　此时，卞氏兄弟出列，司马昭要阻拦，要喝退卞氏兄弟，已无可能。
　　曹髦随即又侧头朝黄公公眨眨眼，然后起身离座。
　　黄公公随即尖声高呼：“退朝！”
　　“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　文武众臣随即下跪参拜，恭送曹髦离去。
　　司马孚在众臣前面下跪，目送曹髦离去，竟然哭出声来：“陛下！呜呜呜！一路平安啊！”
　　司马昭侧身望着曹髦从龙椅后的侧门离去，得意地笑了，此时又转身怒瞪司马孚。
　　司马孚抬起头来。
　　司马昭发现他皱纹密布的尖尖的老脸上并无泪水，便明白他老人家又在演戏了，不由“呸”了一声，握剑走下台阶，离开金殿。
　　贾允、高柔、郑冲等文武纷纷起身，小跑追上司马昭。
　　他们均是翘指称赞司马昭厉害，如此轻松地就忽悠曹髦小儿御驾亲征并只带三千甲士护卫，丞相若是在前线要另立新君，可就轻松喽！
　　哈哈哈哈！
　　司马昭得意地仰天大笑。
　　他当真是有这个想法的。
　　哈哈哈哈！
　　众奸佞也仰天大笑起来，开心极了。
　　若然届时司马昭真要在前线另立新君，那么，这批奸佞就是司马昭的开国功臣了。
　　钟会最后跑前来，低声说：“丞相，防止曹髦小儿在前线与诸葛诞暗中联手啊！
　　曹髦小儿历来不按常理出手，此次也只带三千护卫，谁给他壮胆？
　　下官听说天下第一名将文鸳如今就在诸葛诞军营中。”
　　笑声顿止，笑容顿僵。
　　这帮奸佞，倒是害怕届时文鸳又惊死司马昭啊！
　　上次平毌丘俭之乱，文鸳已经惊死司马师了。
　　这，难道是司马氏兄弟的宿命？
　　司马昭、贾允、高柔、郑冲等人个个你望我，我看你。
　　那表情，已经是哭笑不得的状态。
　　司马孚拄拐经过他们身旁，“哼”了一声。
　　司马昭、贾允、高柔、钟会等人这才反应过来。
　　他们均是脸红耳赤的低下头来，仿佛地板上有什么金银珠宝可捡的。
　　随后，他们边走边议，相商着如何集结虎将，防止文鸳率部冲击司马昭中军大营之事。
　　钟会一言，当真是加重了司马昭的心理负担。
　　但见众文武如此惊骇，钟会心里暗暗得意，心道：哼！老子不发话，尔等就自作聪明，乐到天上去了。老子一发话，尔等才知道，原来一山还有一山高！
　　司马昭原本确实是想在征途中弑君另立皇帝的。
　　但是，现在，他的注意力被转移到如何防范文鸳撞阵之事上来。
　　司马孚经过他们的身旁时，也听到了钟会之言。
　　他走出金殿，对其子司马望说：“曹髦小儿城府极深，着着先机，他敢只带三千甲士护卫御驾亲征，原来早有谋思，暗藏文鸳这个天下第一虎将在诸葛诞军营中。
　　这可是对准司马昭的一把利刃啊！”
　　司马望低声回话说：“父亲才是当朝最高明的人。
　　此一时，彼一时，父亲捍护曹髦小儿是对的。
　　如今的曹髦小儿，不再是软柿子，不是司马昭想捏就捏的。
　　曹髦小儿早有布局，目光如炬，战略定力非同凡响。
　　只是，他与司马昭之争，要持续多久？”
　　司马孚指点说：“我父子要向曹髦小儿学习其战略定力和战略耐力。
　　他们之争，对我儿有好处。
　　曹髦小儿会不断加封我儿，司马昭为争取父亲支持，也会不断地举荐我儿。
　　为父已经位极人臣，此生也就这样了。
　　曹髦小儿可不会封为父为王。
　　异姓封王，也不是什么好事！
　　位极人臣，往往也就该差不多引颈就戳了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　罗靖现在也能看得出来，曹髦有些许武功，所以，他这个背剑卫士令，是背着青釭宝剑，又腰佩他的七绝宝剑，两把宝剑在手，两把宝剑都是削铁如泥。
　　这也是罗靖出手，一般剑不出鞘的重要原因。
　　他不屑于仗着宝剑先削断敌手的兵器，而是先凭武功，若是自己武功不济，再凭宝剑之锋赢敌和杀敌。而关键时刻，他可以将青釭宝剑扔给曹髦护身。
　　司马孚先不打扰曹髦对其府上陈设及花草树木的观察，来到厅堂之后，他躬身请曹髦坐在主位上。然后，他又抱拳拱手，躬身说：“陛下刚刚登基没多久，便来看望老臣，老臣感激涕零，请问陛下因何事移驾至此？”
　　他说罢，又微微侧身瞧瞧浑身血迹的乌崇远和邵召峰等十七名侍卫。
　　乌崇远和邵召峰身上的血迹，让司马孚胆战心惊啊！
　　按年纪，司马孚能当曹髦的太爷爷了。
　　此时，司马孚家的家仆和几名看家护院，可不是罗靖的对手啊！
　　曹髦注意到了司马孚脸上的泪水，应该是感动的泪水，司马孚的声音也是颤颤的，应该也是感动得变声了。但是，当司马孚看到乌崇远等十七名侍卫身上有血迹之时，眼神也掠过了一丝慌乱。
　　曹髦能感觉到，能观察到司马孚在害怕。
　　此时，大堂里除了曹髦、司马孚、罗靖、青素、青荷，便是乌崇远、邵召峰等十七名侍卫了。皇帝没吭声，司马孚也没发声，其他人可不敢进来。
　　除非司马府暗藏刺客。
　　曹髦含笑说：“老爱卿，人在世上，少不了人间烟火，得有山头，得有人脉，背靠大树好乘凉啊！司马家族，世代为官，姻亲、故交、门吏满天下，谁都得给老爱卿几分薄面吧？其实所谓的能力也就是面子，也就是背后潜在的力量。所以，朕前来找靠山，找老爱卿当靠山啊！”
　　“哎呀！折杀老朽也！”
　　“扑通！”
　　司马孚十分知趣，闻声惊叫，急忙跪在曹髦跟前，颤声说：“陛下言重了，老臣一把老骨头，不中用了。不中用了！老臣恳请陛下恩准老臣告老还乡。”
　　他到了这个年纪，又是司马家族的长辈，他是较少去参加早朝的。
　　这也是前皇帝允许的。
　　但是，他也一样消息灵通，知道这个曹髦不是一般人，无论是察言观色，还是说话，都很厉害。尤其是，曹髦专门弄了一个背剑卫士令，还把青釭宝剑从西蜀赵氏后人手中抢回来了。
　　简单明了的说，这个曹髦，也很会算计人的。刚刚登基，便弄了一个背剑卫士令。
　　那时，司马师还不了解，没有吭声，现在已成事实，谁也不好反驳。
　　当时，司马师也算是被曹髦算计了。
　　现在，曹髦小儿会不会也是来算计老夫的？
　　司马孚作为睿智的职场不倒翁就是这么想的。
　　这也是他近期不愿意出门的最重要原因。
　　他得把现在这个皇帝观察清楚，了解清楚。
　　不然，就偏离了他的人生格言。
　　他的人生信条：左右逢源。
　　……
　　曹髦又起身扶起司马孚，含笑说：“老爱卿，朕不言重，不言重。
　　想当年，武帝去世，为稳定局势，老爱卿发挥了关键作用，全力支持文帝，并对文帝说：‘先王去世，举国上下都在等待殿下您的号令，你理应上为祖宗基业着想，下为全国百姓考虑，怎么能效仿普通人尽孝的方式呢？’
　　然后，老爱卿又在朝堂上挺身而出，大声说：‘如今君王去世，举国震动，当务之急是拜立新君，安抚天下。’
　　接着，老爱卿加强宫廷警卫，一边处理丧事，一边安排文帝的即位事宜。
　　老爱卿，您对我老曹家可是有恩啊！”
　　众人怔怔地望着曹髦，认真聆听着曹髦的每一句话。
　　尤其是罗靖、青素、青荷三人，见曹髦对司马孚如此恩宠，如此尊重，都若有所思。
　　或许，罗靖已经想明白了曹髦的意图了。
　　东海王曹霖派青素和青荷贴身服侍曹髦进京，自然是因为青素、青荷年少美貌，又是婢女身份，不容易被司马氏怀疑什么。
　　但也是因为两个小丫头聪慧，反应快，机灵机警。
　　至于安插罗靖到曹髦身边贴身护卫，那自然也不仅仅因为罗靖武艺高强，肯定也是因为罗靖智慧超群，高人一等。
　　……
　　司马孚心头大震，感动地说：“没想到陛下也了解此事，真了不起！了不起！哎呀，至于大恩，则不敢当，那是身为臣子应该做的事情呀！”
　　如果说他刚才的落泪和惊慌，或多或少有些表演的成分，现在倒是真感动了。
　　老人家就是希望能有人不时提起他的丰功伟绩和辉煌往事。
　　现在眼前的少年人都能记得当年司马孚对曹魏的给力支持。
　　更何况这位少年人还是当今皇帝。
　　这个时候，司马孚真感动了。
　　当然，曹髦来拜会司马孚的目的，就是要感动司马孚。
　　不然，来拜会他干什么，直接召见不就行了吗？
　　曹髦尊重司马孚这位司马家族的最长者，也是在向司马师示弱，也是在麻痹司马师。
　　当然，还有一个好处，就是事情传出去，曹髦礼贤下士的美名又会传遍天下。
　　届时，世人都会称赞曹髦：仁君！明君！德君！
　　……
　　曹髦松开司马孚，仍然含笑说：“老爱卿，请坐！请坐！朕不仅了解往事，而且，对于老爱卿八兄弟，都很了解。
　　司马懿，字仲达。司马孚，字叔达，你们八兄弟的字都有个达字，个个学业有成，事业有成，号称为‘司马八达’，即是伯达、仲达、叔达、季达、显达、惠达、雅达、幼达。
　　老爱卿啊，你善良豁达，还是儒家思想养成、维护的经历者与实践者，成为这个动荡年代的不倒翁，肯定长寿善终。
　　朕其实也是会看相的，老爱卿至少能活到92岁。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马孚越听越顺耳，越听越舒服，越听越是忍俊不禁，失声大笑起来。
　　罗靖、青素、青荷、乌崇远、邵召峰等人也大笑起来。
　　曹髦又说：“明帝继位后，非常信任司马懿大都督，听说老爱卿有其兄长的风范，于是任命老爱卿为度支尚书，掌管国家财政。并说：‘吾得司马懿兄弟二人，复何忧哉!’
　　其后，老爱卿履职多年，国库充盈，大魏能有今天之雄威，全赖老爱卿理财有方啊！
　　不然，哪会有朕登基之日呢？朕今天来，就是请老爱卿重新出山，再执掌度支尚书之职啊！”
　　“扑通！”
　　“呜呜呜，老臣枯朽，实难胜任要职。呜呜呜，谢谢陛下！”
　　司马孚被曹髦一番盛赞感动而泣，又跪在曹髦身前，感激涕零，泣声推辞。
　　到了这个时候，不仅罗靖，就连青素、青荷也会推断出司马孚待会一定会担保乌崇远、邵召峰等十七名侍卫安全了。也就是在这个时候，罗靖真的开始对曹髦刮目相看了。
　　曹髦又赶紧扶起司马孚，含笑说：“老爱卿，你就帮帮朕吧。朕与曹家先祖，永不忘老爱卿的支持之恩，朕之江山社稷，还须靠老爱卿护佑。
　　俗话说的好，家有一老，就有一宝。
　　我大魏国这个大家庭，就全赖您这个宝贝了。”
　　这话可说到司马孚的心坎上了。
　　人都活到这把年纪了，无非就是想有人给唱赞歌。
　　恰好给他唱赞歌的这个人是皇帝。
　　这赞歌唱的，真不得了。
　　……
　　司马孚噙着激动的泪水，颤声说：“好！好好好！老臣就把这把老骨头交给陛下了。那老臣，老臣坐下了？”他这回还真是真激动。
　　曹髦说：“应该的，应该的。”
　　他边说边扶司马孚坐到左侧的坐席上，然后，才回归主位落座。
　　接着，曹髦又说：“老爱卿，朕还有一事相求。”
　　司马孚惊叫说：“哎呀，陛下，您说这话，折杀老臣啊！”
　　他慌忙又起身，抱拳作缉，躬身面对曹髦。
　　曹髦也不再客气，含笑说：“老爱卿，情况是这样的，刚才，禁军首领成刚不知受何人所惑，竟然近身行刺朕，幸好朕反应算快，及时招呼眼前这些侍卫，砍杀了成刚。
　　朕怕司马师大将军会责怪朕和眼前的侍卫啊！所以，请老爱卿看在性命攸关的大事上，在司马大将军面前解释几句，美言几句，以保眼前十七名将士的性命周全及家人安危。”
　　乌崇远、邵召峰等十七人闻言，顿时脸色陡变，神情俱慌，个个哆嗦着，冷汗直冒。
　　他们这才明白已经身处险境了。但是，他们也暗暗感激曹髦。因为曹髦为了保他们，不惜主动拜会司马孚，盛赞司马孚，还主动请求司马孚帮助。
　　这个小皇帝真会为人设身处地着想啊！
　　就在此时。
　　府外有人高喊：“司马大将军到！贾将军到！”
　　接着，便传来了一阵急促和杂乱的脚步声响。
　　十七名侍卫中，有五六人顿时腿软，立足不稳，坐倒在地上，还有几个人想喊想哭，但是因为恐惧和害怕，哭不出声，喊不出声。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马望点了点头说：“父亲教诲极是！”随即扶司马孚上马，父子策马，并肩而去。
　　……
　　曹髦回到后宫，众将士、部分太监、部分宫女已经准备好了。
　　因为此前，曹髦是有说过会御驾亲征的。
　　而今天早朝就是讨论御驾亲征事宜，曹髦昨夜便命陶树放风出去，以让后宫侍卫、太监、宫女有所准备，收拾好各种生活用品。
　　尤其是要准备好诸葛连弩及多备弩箭，如果可以的话，每名侍卫多带把刀，一把刀砍卷了，可以换刀。
　　曹髦再三叮嘱陶树，需要应对的是司马昭途中弑君计划，并在必要时让吕扬和文鸳冲杀司马昭。
　　此时，王经、陆渊、张传、罗靖皆已在曹髦寝宫前门候驾。
　　他们看到曹髦回来，即时下跪，趴拜于地。
　　曹髦说声：“众爱卿，平身吧！进来议事！”
　　他说罢，走进寝宫。
　　众文武也起身相随。
　　典刚亲自关上寝宫大门，并亲自站在寝宫大门前警戒。
　　室内，曹髦也没太多话，只是叮嘱王经、陆渊、张传在留守京都期间，替他掌管好兵马，保障京都繁华，必要时可封锁京都。
　　他说至于留下什么人摄政不重要，皇权至上，谁有朕之诏书，便是代表朕行使皇权。王经、陆渊、张传不予理会那些摄政之人就是了。
　　他又强调说众爱卿如遇有什么重大事情，也可以先斩后奏，或通过锦衣卫与罗靖及时联络，再由罗靖随时向朕禀报。
　　关键是，在朕回京都之前，务须夺取司马昭在京都效外的最大的金矿，并做好陆豫大军入京的各种准备，比如驻地选址、营寨搭建、粮草、布匹、纸张、干净的饮用水等等，这个就完全交给陆渊处理，诸卿配合好就是。
　　曹髦如此云云，便挥手让诸文武回去。
　　然后，他去给郭太后请安，并禀报朝堂之事。
　　此时，卞隆和卞琳兄弟来拜见郭太后。
　　曹髦又语重心长地叮嘱卞氏兄弟要配合好陆渊、王经、张传诸文武守好京都。
　　卞氏兄弟唯唯诺诺，跪趴在地上，十分听话。
　　郭太后、青素、青荷死死捂住樱桃小嘴，生怕笑出声来。
　　待卞氏兄弟走后，郭太后、青素、青荷哈哈大笑，都笑出眼泪来。
　　郭晓文领着鲁皓月、肖穗秋也到郭太后的寝宫来，远远闻到笑声，又加快脚步。
　　因为皇帝要御驾亲征，途中会与司马昭发生什么冲突吗？司马昭会弑君吗？
　　皇帝身边只有三千侍卫，如何是司马昭数十万大军的对手？唉！
　　她们刚到太后寝宫门口，里面那笑声又止，并传来了郭太后对曹髦的问话：“孩子，若到前线，司马昭挟持母后下懿旨，另立新君，如何是好？孩子，你怎么那么傻？怎么就向司马昭承诺只带三千侍卫护驾呢？至少也得带上三五万兵马护驾吧？唉！”
　　鲁皓月、肖穗秋顿时你望我，我看你，霎时间双腿发软，冷汗直冒，浑身哆嗦。
　　这层，她们之前可没想到啊！
　　现在，听郭太后此言，她们俩耳朵嗡鸣。
　　后面曹髦和郭太后说什么，她们俩都听不见了。
　　在后宫里那么多年，又侍寝曹髦那么些年，鲁皓月多少还是学到了些权谋术，尤其是跟着郭晓文，学到了一些心计。
　　但是，郭晓文并不坏。
　　因为皇帝非常人，身边美人颇多，让郭晓文很无奈的参与争宠，不然，待人老珠黄之时，真会见不到皇帝的。
　　她必须在皇帝的众多美人之中，选择自己的定位，至少也得弄一个皇妃当当。
　　人生有些智慧是无法复制的。
　　因为人与人不同。
　　鲁皓月学郭晓文，也只是学了些皮毛，学不到精髓。
　　……
　　当鲁皓月耳朵嗡鸣没那些厉害时，便牵着肖穗秋走开。
　　她又边走边回头看看郭晓文，发现郭晓文还在太后寝宫门前偷听。
　　鲁皓月便牵紧肖穗秋的手，加快了脚步，回到她的寝室。
　　肖穗秋气喘吁吁地问：“二姐，咋回事？”
　　鲁皓月焦虑地说：“三妹，你刚才没听到太后质问陛下之言吗？
　　万一在前线，司马昭挟持太后下懿旨，另立新君怎么办？
　　万一，司马昭在前线弑君，又怎么办？
　　陛下身边侍卫只有三千人，岂是司马昭数十大军的对手？
　　你我姐妹二人，命运如何？可曾想过？”
　　肖穗秋焦急地问：“怎么办？小妹没听到啊！当时耳朵嗡嗡响。”
　　鲁皓月急促地说：“快收拾金银细软和好衣裳，包裹好，一旦情况不妙，我等就先逃跑。”
　　肖穗秋还是较为单纯的，又惶恐地问：“咱们的家里人呢？
　　他们可是在京都营商，正是赚大钱的时候。
　　再说，咱们届时逃跑，若被陛下发现，岂不死罪？”
　　鲁皓月不以为然地说：“不会的。届时，司马昭若是弑君，陛下和侍卫还能顾得上咱们？
　　咱们的家里人听到消息，不会跑开吗？他们就那么傻，引颈就戮？
　　别忘了，他们现在不再是农夫，而是京都鼎鼎有名的商贾，也有保镖护院了。”
　　肖穗秋仍然战战兢兢地说：“那我们不去前线便是。
　　不如我们姐妹几个一起装病？留在后宫，等待前线消息？
　　如若陛下被弑，我等再跑也不迟。”
　　鲁皓月摇了摇头说：“陛下此前就说要带我们去前线，这也是司马昭的要求。
　　你若装病，御医给你检查，若查出你无病装病，便是欺君之罪。
　　好了，三妹，快收拾你的那些宝贝。不然，就来不及了。”
　　肖穗秋无奈，只好依计行事。
　　……
　　马蹄声碎，号角声咽。
　　曹髦安抚好郭太后，便带上吕桐、郭晓文等诸美走出后宫大门，司马炎已经率部迎接曹髦御驾亲征。
　　说是迎接，其实是挟持。
　　因为司马炎带了骑兵三千、步兵三万而来的。战将皆是清一色的司马氏将领。
　　此时，司马炎也是很傲慢，骑在战马上，抱拳拱手说：“微臣披甲，不便下跪，请陛下恕罪！”
　　他不下马，其他诸将自然不会下马，而且，皆手握兵刃，虎视耽耽。
　　典刚看不过眼，握戟一指司马炎，就要发火。
　　青素手握青釭宝剑，对着老虎笼，就要砍削大铁笼的那把大铁锁，放虎出来咬司马炎。
　　经历了数次放虎，青素明白，只要虎吼一声，司马炎的无数战马都会吓得乱蹦乱跳或是跪倒在地上。
　　马倒了，人也会摔在地上，摔得头破血流。
　　曹髦一笑，坐在天子驾里，掀起车帘，很大度的与司马炎打声招呼：“好！去吧！”便吩咐车队继续往前走。
　　典刚只好强忍怒火，护驾而去。
　　司马炎看到典刚怒瞪他，心里也很不爽。
　　但是，此时还在后宫附近，司马炎也不敢怎么样，喝令将士护驾出城。
　　曹髦虽然领着诸美出宫，御驾亲征，但是，他只带着吕桐与他同坐在天子车驾里，四周是竹帘，浩大宽敞，生活用品俱全，如曹髦寝宫一般。
　　两人在天子驾内，继续欢度新婚蜜月。
　　马车的晃动，带给他们俩不一样的愉悦。
　　郭太后则在后面的车驾里，一路上由司马燕作伴，但皆是忐忑不安。
　　青素、青荷领着三百条狗，带着老虎，紧紧跟着郭太后。
　　曹髦和吕桐的秘密，又让青素和青荷甚为伤心，她们俩现在都不理会曹髦了。
　　但是，曹髦也有苦难言，只作不知。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋忐忑不安，没有心情去找曹髦。
　　她们感觉被司马昭挟持了。
　　但是，明明曹髦有数万兵马，却没带出来，何意？自寻死路吗？
　　唉！自己只有三千护卫，而司马昭却有数十万大军，踩也能踩死自己这些人。
　　唉！可怜啊！
　　而且，现在陛下独宠那个吕桐。
　　唉，这叫什么事？陛下只管新人笑，哪顾旧人哭？
　　郭晓文还有心事，就是其祖父郭茅率两万骑兵，骁勇善战，冲阵陷阵，必定无敌可挡。
　　自己怎么办？届时，要与祖父撕杀吗？
　　祖父虽然讨厌，但是，他终究是自己的祖父，怎么可以杀他呢？唉！
　　……
　　其实，曹髦独宠吕桐，也是颇有深意，就是因为吕扬。
　　他需要吕扬出力，需要吕扬的武力捍护大魏，捍护皇权。
　　另外，曹髦还想着尽快与吕桐生子，只要吕桐怀上龙种，方可得到郭太后的认可。
　　曹髦只想做水到渠成之事，不想惹郭太后不开心，不想四面树敌。
　　因为郭太后也是有些势力的。
　　毕竟如今是她在母仪天下，当初也是她执意要立曹髦为君的。
　　就连司马兄弟也得给郭太后面子。
　　不然，当年司马师便可自己独断另立新君了。而且，在曹髦皇权未固之前，郭太后更是魏国的一面旗帜。捍护郭太后，就是捍护大魏的旗帜。
　　旗帜不倒，一切好办！
　　旗帜若倒，恐怕一些亲曹将领，也会投靠司马昭那边。
　　所以，曹髦尽量做到让郭太后舒心，希望郭太后能长寿些。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“唰！”乌崇远拔刀出鞘，颤声说：“陛下，微臣今天能听到陛下的肺府之言，死也值！”
　　“唰！”邵召峰也拔刀出鞘，既难过又激动，颤声说：“陛下，微臣今天死，也是为大魏尽忠，为陛下尽忠。微臣不怕！生又何欢，死又何惧？陛下，珍重！微臣九泉之下，一样铭记陛下今日之恩。”有人示范，就会有人跟风。
　　如此一来，那腿软的五六名侍卫忽然浑身有力量了，竟然瞬间爬起身来，也拔刀出鞘。
　　其中一名侍卫苗金兴拔刀出鞘，泪光闪闪地说：“陛下，您乃当今仁君名主，臣乃亲眼所见，士为知己者死。无论待会情况如何，只要陛下一声令下，臣万死不辞。”
　　曹髦点了点头说：“卿若死，朕抬棺！但是，朕非庸君昏君，若朕连身边人都保不住，朕宁死！”其他侍卫闻言，无不感动泪下，纷纷拔刀出鞘。
　　看样子，他们要与司马氏的兵甲殊死一搏了。
　　能给这样的皇帝当侍卫，死了也值。
　　司马孚抹抹老泪，摆摆手，急忙说：“众将士，稍安勿躁，有老朽在此，有陛下在此，还惧何人？更何况尔等还是护驾有功之臣。都把刀收起来，收起来。”
　　曹髦点了点头，乌崇远、邵召峰等人便缓缓收刀入鞘。
　　堪堪此时，司马师、贾允及随从侍卫大踏步进来。
　　无数甲兵分别列队，分从两端包抄而来。
　　司马孚转身迎上去，面对怒气冲冲的司马师，大喝一声：“司马师，你想干什么？你不把叔父放在眼里了吗？有你这么当臣子的吗？见了陛下，还不下跪？你是董卓吗？你想气死叔父呀？”
　　司马师是来找曹髦问罪的，岂会料到司马孚已经被曹髦说服了？
　　罗靖瞬间拔剑，并将青釭宝剑塞向曹髦。
　　但是，曹髦没有接剑，伸手轻轻的将青釭宝剑推了回去，而是神定气闲的含笑望着司马师。
　　他算定，今天不会动刀动枪的。
　　司马师闻言一怔，脚步骤停，稍一呆楞，又反应过来，急忙侧身上前，面向曹髦，跪在地上，双手趴着，口称：“微臣前来拜会叔父，不知陛下驾到，罪该万死，请陛下恕罪。”
　　原本，他见曹髦是无须下跪的，这也是曹髦在朝堂上宣布了的。但是，现在司马孚语气这么重，他不得不跪。贾允感觉不妙，急忙也下跪，司马师贴身兵甲百余人，也急急下跪。
　　四周的兵士则是呆若木鸡，傻了一般。
　　曹髦含笑说：“尊师重教，尊老爱幼，是自有文字记载以来的优良传统。朕今天拜会司马孚老爱卿，聆听老人家教诲，收益匪浅。大将军，朕决定请司马孚老爱卿重掌度支尚书一职，为我大魏中兴，充盈国库，以支持大将军做足伐蜀平吴之准备。
　　总之，中兴大魏，一统天下，全仰仗诸位爱卿了。”
　　他说罢，这才跨步而来，伸手扶起司马师，又侧身说：“众爱卿，平身！”霎时间，司马师百感交集，刚才的怒气冲冲，顿时烟消云消了。
　　平蜀伐吴，一统天下，也是司马师的志向。
　　但是，何时平蜀伐吴，一统天下？
　　是在曹髦时代？还是待自己篡位自立之后？
　　今天，曹髦仿佛给他指明了方向和时间。
　　司马孚又喝道：“大将军，我的好侄子，你肯定听到了什么，才来老朽府上的。现在，你还不表彰诛杀叛贼成刚的众侍卫？若是没有你挑选出来的这批忠勇之士，恐怕你已经见不到陛下了。”
　　这话也是说的够重的。
　　司马师无奈地说：“乌崇远，邵召峰，苗金兴，尔等忠勇可嘉，护驾有功，本尊特向陛下禀明，晋升尔等为都尉。”
　　他又侧身大吼一声：“来人，即刻抓捕成刚家眷，斩首示众，将成刚罪责张榜公告天下。”
　　“诺！”
　　一名兵甲首领抱拳拱手，应令而去。
　　“多谢大将军！”
　　乌崇远、邵召峰、苗金兴急急下跪。
　　其他十五名侍卫也如梦初醒，急急下跪，异口同声向司马师道谢。
　　司马师喝道：“谢我作甚？谢陛下啊！”
　　乌崇远、邵召峰、苗金兴等人又拜谢曹髦，异口同声：“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　曹髦转身摆摆手，含笑说：“平身吧！”
　　乌崇远、邵召峰、苗金兴等人眼噙激动的泪水，站起身来，又抚刀柄，分列两侧。
　　贾允垂头丧气，没想到自己想要的度支尚书兼度支考课之职，现在只剩下度支考课了。
　　唉！这叫什么事呀？
　　司马孚，你这老不死，出来搅什么事呀？
　　这个时候，他真是恨死了司马孚。
　　但是，司马孚德高望重，又是太傅，身份地位甚高，还是司马师的叔父。
　　整个司马家族的长者。
　　有什么办法呢？
　　罗靖、青素、青荷均是伸手拍拍胸，一颗巨大的心石终于从嗓门边放下来，浑身轻松了。
　　罗靖这才明白，自己之前确实小瞧曹髦了。
　　自己表现的都是小智慧。
　　这曹髦小儿表现出来的，才是大智慧呀！
　　……
　　曹髦见好就收，又调侃说：“老爱卿，您看，难得今天朕和司马大将军都在此，您老人家是不是设个宴，请朕和大将军、贾爱卿品品贵府的上等好酒？”
　　司马孚急忙说道：“好！太好了！陛下隆恩，老臣不胜感激。来人，摆宴席，上好酒。”
　　司马师真是后悔此时来到司马孚府上，这不着了曹髦小儿的道了吗？
　　喔靠！这叫什么事呀？
　　贾允心里更不爽，都气得歪瓜裂枣了。
　　曹髦又含笑地对司马孚调侃说：“老爱卿，您看是不是再请司马昭将军及其他一些重臣过来，一起聊聊平吴伐蜀，一统天下之事？朕之大魏，乃是朕与众卿之大魏，是大魏百姓的大魏，可不能由朕一人说了算呀。”这话真是中听，就连气得肺欲炸的司马师，也感觉心情舒畅了。
　　司马孚急忙又连声说：“好，好，好。陛下，诸位，请到大厅就坐，请！”然后，他转身叫来家仆，传令分别去请司马昭、钟会、王经、裴秀等朝廷重臣。
　　曹髦见状，便与司马师闲聊起来，又关心司马师之眼疾，又关心贾允伤势。不一会，群臣来到，看到曹髦与司马师在司马孚府上谈笑风生，无不瞠目结舌。
　　群臣来到，司马孚也宣布午宴开始。
　　曹髦举杯，感谢群臣扶立之恩，继而话锋一转，谈起平吴伐蜀，一统天下之事。
　　说到平吴伐蜀，一统天下，则是众说纷云。
　　司马师说淮南的毌丘俭、文钦父子可能会叛大魏，一统天下时机不成熟。
　　贾允说辽东可能不稳，匈奴、胡人也可能会趁机闹事。
　　司马昭说要一统天下，得先革除朝政积敝。
　　裴秀说欲振朝纲，先正风气。
　　司马孚说现在最重要的是休养生息，以待时日，等民富国强之时，再兴兵平吴伐蜀也不迟。
　　其他人也是扯东扯西，分析时敝，又说东南富，西蜀弱，可以先平蜀再伐吴。
　　反正都没说到正题上，皆因司马师已经率先定调：时机不成熟。
　　曹髦原本也没指望能统一思想，讨论出什么明确的平吴伐蜀、一统天下的方案和时间表，今天此举不过是平息司马师的内心怒火而已。
　　他也料定，彼此间不过都是笑里藏刀。
　　但最重要的是，曹髦让群臣看到了一个不一样的皇帝，一个有远大抱负的皇帝。
　　无论如何，这顿午宴，还是提振了群臣的信心：都谈到平吴伐蜀，一统天下了，小皇帝了不起，了不起啊！只不过，曹髦原本想建议调毌丘俭率部北上，镇守洛阳周边区域以及建议调文鸳到皇宫当贴身护卫的建议，也就此搁下。
　　因为在中兴大魏、一统天下方略探讨之时，司马师当场就说毌丘俭和文钦可能会反叛朝廷。
　　曹髦就算提出关于毌丘俭和文鸳入宫的建议，司马师也不会同意。
　　此事毕竟不是曹髦任用几名侍卫那么简单。
　　但是，经此品酒论道，成刚算是白死了。
　　不仅乌崇远和邵召峰等十七名侍卫心向曹髦，其他一些侍卫的心也慢慢靠向曹髦了。
　　宫中侍卫，开始被分化瓦解，再也不全是司马师的铁板一块的心腹死士了。
　　连续多日，曹髦拜会的老臣，也仅此司马孚。
　　故此，司马家族观察多天，个个还是以司马孚为荣的。
　　曹髦也是如此故意施放烟幕弹的。
　　他的目的，就是要收揽一些侍卫的心，毕竟这些侍卫都是身边人，而之前的那个真曹髦则真是被身边人所弑的。
　　真正可怕的，还是身边人。
　　当然，最放心的还是身边人，就看皇帝怎么看，怎么用。他的另一个目的，就是要与司马家族缓和一下关系，别弄得太紧张，别让自己的帝位又给司马师给废了。
　　心理、手腕、办法、走势、方向……
　　大权给了司马师，大事繁琐事也交给了司马家族，曹髦不用理那么多繁心事，便整天思考着如何来收回皇权，巩固大魏根基。
　　闲暇之余，他让苗金兴、乌崇远、邵召峰与众侍卫轮流比试武功，他则是旁边观看，偷学武艺，然后，他偷偷演练，遇有不懂的，便向罗靖讨教。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　眼下，最重要的是曹髦与郭太后的和睦和谐，联手应对司马昭。
　　他一路走来，步步惊心动魄。
　　但是，他始终将郭太后保护得严严实实，始终不让司马昭有挟持郭太后的机会。
　　因为郭太后如果被司马氏挟持了，她的一道懿旨，便可以改变一切，改变历史。
　　……
　　刚出洛阳城不远，司马炎便喝令大军派骑兵在前，给皇帝开路。
　　他自率大军殿后，以确保皇帝和太后安全。
　　他话是如此，其实是将曹髦的车队置于司马大军中间。
　　一来确实是可以更好的保护曹髦和郭太后；
　　二来是可以更方便的去杀曹髦和郭太后。
　　……
　　此时，罗靖骑着上等好马，急奔而来。
　　而曹髦虽然御驾亲征，但是，在大军的中间，罗靖前来报讯。
　　前面率大军行进的司马昭也不得而知。
　　后面率部护卫的司马炎也不得而知。
　　罗靖策马而至，在曹髦的车驾旁侧下跪，抱拳拱手，禀道：“陛下，据锦衣卫禀告，司马昭统率大军出征，其及部属将领、随行大臣的家眷全部随军。其他随行诸大臣、众将领的宅院全部搬空。”
　　吕桐甚是惊骇，侧身靠在曹髦身上。
　　曹髦能明显感觉到她在颤抖。
　　但是，曹髦却镇定地说道：“看来，司马昭这次率部平叛，也想顺便弑君。若图谋不成，便率家眷出逃。看来，他要与朕是殊死一战啊！
　　也好，朕盼此机会太久了，也有些不耐烦了。
　　司马昭之计，正合朕心意。
　　罗爱卿，告知郭方，派锦衣卫潜入许昌。
　　许昌是司马昭的兵马大营，我们必须拿下许昌，所以，朕需要郭方的人，与朕的兵马里应外合。届时，由庞氏兄弟夺取许昌并镇守许昌。”
　　“诺！”罗靖接旨，应令而去。
　　曹髦吩咐护军，继续行进。
　　吕桐听说由庞氏兄弟去夺许昌，芳心大慰，顿时镇定下来。
　　行军数天，大军刚至淮南，刚刚安营扎寨。
　　此时天空乌云密布，想要下雨，却没雨下。
　　狂风大作，尘埃飞扬。
　　没经过阵仗的郭太后、宫女，还有鲁皓月、肖穗秋等女的，以及无数太监，均甚是害怕，均在发抖，天有不祥之兆啊！
　　她们纷纷跑到曹髦的临时简陋寝宫来。
　　这临时寝宫，都是竹木围搭，但也浩大宽敞，内置珠帘，以挡外人偷窥，地面上铺了木板，里面也分议事厅、书房、洗手间、浴室、寝室。
　　早有侍卫用竹筒引水入内，方便曹髦沐浴更衣洗漱。
　　四周甲士林立，均是刀出鞘，弓上弦。
　　尽管很受情伤，但是，青素、青荷对曹髦的服侍还是很周到的，这也是她们俩从小到大的一种习惯。尤其是曹髦的安全，令这对姐妹花操碎了心。
　　她们俩牵着狗，来来回回的在附近巡查。
　　此时，曹髦在这简陋的临时寝宫的书房里，挥笔写着什么，听到黄公公尖声高呼：“太后驾到！”他即刻出来迎驾，将郭太后及众美还有随行人员迎进临时寝宫的议事厅，又搀扶着郭太后落座，甚是礼敬，孝心可嘉。
　　郭太后见面就问：“孩子，可否听说过陆逊火烧连营七百里之事？我等依山傍水，虽然风景秀丽，但若有敌人袭击，或用火攻，如何是好？现在外面狂风大作，尘埃飞扬，着实可怕。”
　　曹髦侍立一旁说：“母后勿忧！我等有狗有虎，嗅觉特别灵敏。
　　如有敌情，它们会示警。
　　再者，孩儿已命侍卫严加防范，又派无数斥候，潜出数里，有无敌情，孩儿心中有数。
　　而且，孩儿已暗藏伏兵数万。
　　敌人来此，唯有死路一条。母后安心睡觉便是，若难以入眠，可让晓文、公主作伴，一起品些好茶，聊聊天，说说笑，千万别紧张。”
　　他言及暗藏伏兵数万，令众人精神大振，也令众人联想起传说中的文鸳。
　　于是，郭太后安心率众离去。
　　……
　　大军中军帐里，司马昭也没闲着，让哨骑分别去召集钟会、贾允、司马望、司马孚、高柔等文臣武将过来密议，并派亲信司马久率部把文臣武将的家眷送往雍州，暂且牵居于雍州。
　　司马孚不是留守京都摄政吗？
　　没有！司马昭率大军出发前，把司马孚请到他的大军里来。
　　京都此时也没有什么好摄政的。
　　因为他挟持曹髦和郭太后御驾亲征，朝廷文武大臣绝大多数是司马昭的人。
　　如此，等于整个朝廷都被他带过来了。
　　京都那里，其实只剩下一个有人留守的后宫以及河南尹衙，还有张传和张新的驻军。
　　说白了，京都现在是陆渊和王经、张传、张新的了。
　　而且，司马孚、司马望父子的家眷也全部被接到大军之中。
　　无论如何，司马孚是他的亲叔父，司马望是他的堂弟，都是学富五车、才高八斗之人，关键时刻，也需要司马孚这个名望甚高的老臣子说说话，献献计。
　　此时，议事毕，司马昭说道：“如果我等兵败，那么，我夺雍州，斩杀陈泰，与川蜀及东吴联手，反攻大魏。所以，诸公请放心。反正我等与曹髦小儿必有一战，时机已至。
　　本相若是获胜，除斩杀诸葛诞，也一并斩杀曹髦小儿。他只有三千兵甲，不足为虑，而且，在我大军夹击之中。文鸳虽勇，却难保曹髦小儿无虞。”
　　司马炎看到司马昭与文臣武将议事，也偷听到了司马昭所说的话，顿时胆肥，便背着其父，召集司马休、司马真、骆贤、司马冲等堂兄堂弟亲戚，深夜蒙面。
　　他亲自带骑兵九千，冒充悍匪，袭击曹髦临时行宫。
　　出发前，他下严令：“此战，务求一击即中，诛杀曹髦，诸位便是司马氏的开国功臣。”
　　他年轻气盛，现在的想法，也已经改变，不想再另立新君，自己直接登基为帝便是。
　　只要杀了曹髦，他届时威望便超越其父司马昭。
　　嘿嘿！皇帝只有一个，岂可让与他人？即便是自己的父亲，也不行！
　　所以，司马炎打着如意算盘，调动兵马弑君。
　　这也是他一路上想好的。
　　自古以来，为了争夺帝位，父杀子，子弑父，例子不胜枚举。
　　……
　　岂料，临时行宫里，除了几名老兵在饮酒吃肉，并无其他人。
　　司马炎是很聪明的人，如果不是因为急不可耐的为了帝位。
　　他知道自己的奸计被识破，曹髦早有准备，便急急率部撤走。
　　但是，潜藏临时行宫木墙内、草料堆里的曹髦的三千铁甲忽然显身，并有些侍卫马上关闭寨门。刹那间，木栅墙上，伏兵点燃火把，张弓以待。
　　曹髦牵手吕桐，在庞会执枪、庞鹏握刀陪同下现身。
　　曹髦意态潇洒地笑道：“司马炎，俗话说，既来之，则安之。你一直想置朕于死地，以便令尊继位，然后，待令尊死后，你再登基为帝。好想法，好念头！
　　朕今夜助你一臂之力。你到阎罗殿那里继位去吧！”
　　其实双方早就撕破脸了，曹髦现在也没必要维持这脸面上的事。
　　曹髦说罢，扬手一挥。
　　三千甲士随即放箭。
　　三千把诸葛连弩，每把十箭，瞬间就是三万箭射击司马炎及其所部。
　　嗖嗖嗖！
　　啊啊啊！
　　咴咴咴！
　　砰砰砰！
　　顿时，箭雨如洒，宛若倾盆大雨一般。
　　司马炎急急握刀疾舞挡箭，又大吼大叫：“撤！快撤！冲出去！杀出去！”
　　但是，他仍中三箭。
　　其所部兵马，多是人仰马翻，纷纷中箭惨死。
　　司马冲惨叫一声，连人带马，均中数箭，人马皆死。
　　趁曹髦的甲士换箭匣之机会，司马炎掉转马头，冒险疾冲而出。
　　司马昭麾下大将、外号“鬼见愁”的骆贤舞刀挡箭，迅速掉转马头，奔往寨门，又拔刀挡箭，疾舞大砍刀，浴血砍开寨门，护送司马炎率残部千余人冲出了临时行宫，回归司马昭的中军帐。
　　曹髦大怒，松开吕桐，拔刀而出。
　　他的这把刀，便是新铸的“锦刀”，不是削铁如泥，但是，厚重！
　　皇帝的佩刀，可不能随便就砍卷了。
　　而且刀身出鞘，会闪耀五颜六色，令敌人眼花缭乱的。
　　万一，曹髦打不过敌人的时候，也可以借助刀身所闪耀的五颜六色，让敌人眼花缭乱。
　　此时，曹髦拔刀出鞘，又抓过一名兵甲手中的铁盾。
　　他纵身一跃，凌空扑向骆贤，一刀斜劈，一盾斜砸。
　　骆贤反手一枪，格开曹髦之锦刀，又反手一刀，砍在铁盾上。
　　“当当”两声，火星迸发。
　　骆贤的“鬼见愁”的外号也不是江湖上的人随便乱封的。
　　其勇其悍也不是一般人可以力敌的。
　　曹髦聪明，知道硬拼，肯定杀不死骆贤。
　　所以，他身子落地，就地一滚，横手一刀，砍断了骆贤的马腿，再握盾跃身而上。
　　骆贤马倒人翻，眼望铁盾砸来，急持枪一捅。
　　其身穿铠甲，重重摔在地上，脑袋和五脏六俯受到了的剧烈的震荡。
　　功力也就大打折扣了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而且，曹髦还别出心裁，把古代武艺与他在现代社会所学的跆拳道、空手道、散打、截拳道结合起来，自创一套无极拳法、无极剑法、无极枪法。
　　按他心中所想，“无”就是无门无派；“极”就是登峰造极。他在武学方面倒是取得长足进步。这么继续练下去，他想他自创的无极拳法、无极剑法、无极枪法将来肯定会登峰造极。
　　这是曹髦自己都料想不到的。
　　有时候，他让侍卫与他比武，并鼓励侍卫真打，结果，却打不过曹髦用这种自创的古武加散打的方式。好几十名侍卫被曹髦打得脸青鼻肿、断手断脚的。
　　对于因与自己真比武而受伤的侍卫，曹髦放他们的假，并让御医给他们疗伤，还掏金子出来赏赐他们。曹髦当了真正的皇帝，有钱了，所以，出手大方起来。
　　如此，受伤侍卫不仅毫无怨言，反而欢天喜地了。
　　受一次伤，就可以改善家人生活好多年呐！
　　而且，他现在天天晚上都要出宫，到司马孚家里坐一坐，与老人家聊一聊，让司马孚心花怒放，天天都激动的不得了。曹髦的目的，就是要司马孚出面保护他，因为他最近与司马师关系有点紧张。但是，曹髦心里也明白，真正能保护自己的，还是兵权。
　　皇帝没有兵权，就无法真正做到诏令天下。
　　司马孚可以助他缓和一下与司马师的关系，但是，支撑不了多久。
　　他在司马家族威信再高，也不如司马师手中的权力。
　　当然，曹髦还在司马孚家里召见了王经这位忠臣，并偶尔趁司马孚去吩咐家仆干嘛的时候，提醒王经可以暗中为皇帝募兵，向“高平陵事件”之前的那个司马师学习怎么来收揽死士。
　　他叮嘱王经，一定要悄悄的，只要不被司马师及其所属发现就行。
　　他还让王经暗中联络陈泰。
　　陈泰现在镇守西南面，任雍州兵马都督，也是手握重兵。
　　但是，陈泰和王经一样，是忠于曹髦的，是忠于曹魏天下的。
　　司马师重用陈泰，因为陈泰有军事才华，目前仍是威摄川蜀的最好将领人选。
　　他在司马孚家里召见了王经，也召见其他大臣，为他和王经的会晤作了些掩护。就连他从史书中所熟悉的告密者王沈、王业也召见了。
　　曹髦对他们俩恨之入骨，但是，表面上仍然对他们俩亲近有加。
　　因为他知道司马孚这个老戏精，肯定会把情况告诉司马师的。
　　即便司马孚不是老戏精，其家仆也会有人跑去告诉司马师的。
　　不过，现在的王沈、王业的心里悄然起了变化，感觉这个小皇帝是可以支持的，可以依靠的，没有什么事都向司马师告密，而是视情况而定。
　　十三日，邺城一处水井中出现黄龙。
　　顿时，轰动一时。
　　朝野皆议论纷纷：我朝新仪象啊！
　　嗯！与新天子有关！
　　新君王必定能改朝坤。
　　大魏中兴迹象啊！
　　好事！好事！
　　证明当今天子乃是真命天子也！
　　……
　　郭太后闻讯，激动泪下，希望铲除司马师的那一刻尽早到来。
　　而此时，成坤也买来了毒药，择机毒杀曹髦。
　　原本成坤也要这么做的，现在，曹髦杀了他弟弟成刚，那成坤就更要这么做了。
　　唉，曹髦真是关关难过，关关要过。
　　……
　　这些议论传到司马氏的耳朵里，又让司马氏人心震动，颇有些人人自危之感。
　　毕竟这个大家族掌权太久，得罪人太多，作恶颇多。
　　司马师紧急召集心腹将领、官员到府中议事。
　　司马炎抢先发话，说道：“伯父，小侄以为，须马上废掉曹髦小儿。不然，议论太多，他威信太高，一旦文武百官心向曹髦，我等皆有被灭族之险。再杀，他现在连成刚也宰了，这可是在传递一个信号呀！他在向我们宣示，他不是曹爽，更不是曹芳。”
　　司马师脸色陡变，甚是难看，因为心事被说中。
　　但是，他掌一国之权，高高在上，可不愿意人家说破他的心事。
　　于是，司马师不悦地说：“可曹髦天天晚上都到你叔祖府上品茶聊天，你叔祖护着曹髦小儿呐！”
　　司马炎强辞夺理地说：“可咱们的事业也不能给族里的长者毁了。叔祖再德高望重，也不能胳膊肘往外拐呀！”
　　钟会也在观察朝政之争，也在看风使舵，急忙圆滑地笑道：“贤侄莫慌。邺城水井出现黄龙，这黄龙难道就是指曹髦小儿吗？或许是指贤侄呢？或许改朝换代之迹象呢？又或许指司马大将军呢？坊间议论，我等不能绝之。但是，那都是些粗人，人云亦云而已。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师、司马昭及一众心腹将领、官员闻言，顿时心情放松，皆是仰天大笑起来。
　　司马师向钟会竖起了拇指，以示称赞。
　　贾允更是笑得合不拢嘴，露齿不见眼。
　　钟会又暗暗得意，也预感到自己很快会得到晋升。
　　不过，司马炎仍然心头有气，嚷嚷说：“成刚这事不能就这么算了。”
　　他把话题扯回来了，众人心头一沉，又把目光瞟向司马师。
　　司马师为难地说：“要处置苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七名侍卫，原本也不难，但是，你祖叔开口了，我也当众表彰了他们，晋升了他们，难道这个时候，我又去杀他们？这不让我自己打脸吗？”如此一来，反而让司马炎难堪起来。
　　贾允心想：司马家族的大权最终必要落到司马炎的手中，而且，他还是我女婿。所以，我从现在开始，必要时时刻刻维护炎儿的尊严，树立他的威信。
　　于是，贾允连忙替司马炎解围，含笑说：“诛杀苗金兴、乌崇远、邵召峰这十来个叛贼，何须大将军动手？卑职不是中护军吗？不是主管皇宫事务吗？这件事，卑职来办，大家放心吧，贾某定会很快找到乌崇远、邵召峰、苗金兴几个失职的借口并宰了他们的。”
　　司马师没有吭声。
　　他不反对，也就是默许了。
　　这才是司马炎今天最高兴、最激动的事情。
　　如果贾允杀了苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七人，就等于与曹髦撕破脸了，从观察来看，曹髦的性格，也不是那么好惹的。一旦曹髦与贾允起了冲突，那么，司马师就不会坐视不理。
　　而司马师现在确实想曹髦出点意外了，毕竟当众废曹髦不利于司马氏的名声，也会造成将帅离心离德的。如果曹髦被人毒死了，或是出了什么意外，那就最好了，不用自己动手。
　　以后，他随便捏个罪名给某人，此事也就过去了。
　　皇宫里。
　　曹髦令青素、青荷在自己的寝室里品茶，防止有人进来侦察什么，偷听什么。
　　他自和罗靖两人在卫生间里闭门议事。
　　因为卫生间成了曹髦和亲信心腹探讨重要事情的地方，所以，平时青素和青荷就把曹髦的独立卫生间打扫得更干净了，还时时保持香熏，让曹髦的卫生间香起来。
　　此时，在卫生间里，罗靖抱拳拱手，就朝野议论大魏中兴、出现真命天子一事向曹髦禀报。
　　然后，罗靖眉头紧锁，又提醒曹髦要小心这些议论，可能会引起司马氏兵变，毕竟现在曹髦到达京都才几天，立足未稳，又杀了成刚，更无掌管一兵一卒。
　　接着，罗靖不等曹髦答话，又说：“司马氏绝不会放过乌崇远和邵召峰等十七人的。”
　　曹髦心中有数，低声说道：“罗道长说的极是。
　　待会，朕会吩咐青素和青荷今后在外，说话要小心谨慎。
　　尤其是黄龙一事，应挂在司马氏方面。
　　司马氏最怕听到朕是真命天子。
　　现在，司马师掌管全国兵马，兵权在握，他随时可以废了朕，再另立新君。
　　朝堂之事，有时候他让朕一步，有时候朕让他一步。这些，都是权宜之计。
　　重要的是，将来咱们要把握时机，掌控部分兵马。
　　尤其是皇宫外围，咱们必须要有一支亲兵。
　　所以，道长也要加强学习，尤其是要学习兵法兵书。
　　咱们与司马氏之间，迟早会有一场殊死博弈。
　　道长也要学会统兵打仗。
　　至于保护苗金兴、乌崇远和邵召峰十七名侍卫，这件事就交给道长吧。
　　那天在司马孚的午宴上，司马师委婉提出让贾允出任尚书令兼任度支考课之职，司马孚这个老戏骨趁机提出辞去他刚刚答应兼任的尚书令兼度支考课一职。
　　朕心想可以在这件事上面做些文章，比如朕同意贾允出任度支考课，但是，贾允就没必要兼任中护军之职。如此，道长就是实际上唯一的大内总管，侍卫总管。
　　另外，道长的亲人高手何时可到？”
　　罗靖紧握拳头：忍！
　　他随后低声说：“启禀陛下，微臣的亲人高手，应该会在半月内赶到。陛下由东海王府出发之时，贫道恰好带几个师侄云游到东海，为保令尊安全，贫道吩咐几个师侄留守东海王府，因为不知陛下进京是否顺利。现在看来，司马氏暂时不会对东海王府有什么行动。所以，贫道也敢撤走几名师侄，让他们到京来侍奉陛下，保护陛下。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不防曹髦又挥刀而至，骆贤被他锦刀的五颜六色晃得眼睛都花了。
　　曹髦挥刀削断了骆贤的大砍刀刀杆。
　　继而，曹髦持盾继续下压。
　　咔嚓！
　　曹髦手中的大铁盾将骆贤砸得面目全非，惨死无声。
　　“鬼见愁”真的去见鬼了。
　　庞氏兄弟四人看到曹髦出战，岂敢怠慢，也各握刀枪一跃而下，对着司马炎尚未逃出去的兵马狠砍狠杀。如此虎将杀敌，真如砍瓜切菜一样。
　　司马炎的兵没逃出去的、没被箭雨射死的，均死在庞氏兄弟及众侍卫的刀枪剑棍之下。
　　众侍卫这回真是杀过瘾，纷纷高呼痛快！痛快！
　　司马休、司马真中箭倒地被擒。
　　或许是早有这样的安排吧，曹髦的甲士没有杀司马休、司马真。
　　此二人在庞鹏的大刀下，只得写下了罪状，并签字画押。
　　曹髦吩咐侍卫将司马休、司马真的衣衫剥下，将此二人光着身子捆绑于临时行宫之宫门外，并挥笔在其脸上写下“弑君罪人”！
　　同时，曹髦命人在其二人脖子挂上骆贤、司马冲的人头。
　　其余八千叛兵的人头则是悬挂于临时行宫的两侧的木栅栏上。
　　顿时，临时行宫仿佛变成了一座阎罗殿。
　　阴森森的！
　　血淋淋的！
　　司马炎麾下有些死不瞑目的将士的头颅，都瞪着眼睛，尤其令人可怕。
　　然后，曹髦吩咐庞会，将死马伤马全部宰杀，让临时行宫的将士们、宫女、太监饱餐数顿，以此提振士气。庞会依旨照办。
　　这回，不仅曹髦麾下的将士们可以大碗喝酒，大口吃肉，就连郭太后也笑得见牙不见眼喽。
　　吕桐原本是难违皇命，嫁与曹髦为妃的，但是，经此一战，她方知曹髦确非凡人，太厉害了！以前关于曹髦是仁君明君德君豪主的传闻竟然是真的！
　　她望向曹髦的眼神渐渐柔情起来。
　　先婚后爱，她和曹髦以前是婚，现在她对曹髦是爱了。
　　……
　　郭晓文和肖穗秋、鲁皓月三人还相拥着，躲在角落里哭，忽然有人来找她们，并告知她们，打胜仗了。郭晓文、鲁皓月、肖穗秋还不信，反问怎么可能？
　　敌人那么多？又全是骑兵！
　　进来报讯的侍卫告诉她们，现在将士们都在削死马，今晚加餐，有肉吃！
　　而且，今天开始至十天半月，都有肉吃！可好了！
　　咱们这仗打的，就像大过年一样，天天有肉吃，爽啊！
　　他还调侃说估计将士们的体重，瘦不下来。
　　陛下对咱们实在太好了，不仅带着咱们到淮南来看风景，还有肉吃！真爽！
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋三美你望我，我看你。
　　她们又都举起衣袖，抹抹泪水，半信半疑的出来，这才发现，将士们都在打扫战场，掩埋死尸，砍剁死马，还有不少人在生火造饭。
　　而四周栅栏，都挂满了敌军的人头。
　　那些人头还滴着血，有些人头的眼睛瞪的老圆了，死不瞑目啊！
　　鲁皓月和肖穗秋吓得哇哇大哭，都把脸藏到郭晓文的怀里。
　　郭晓文不再害怕，反而精神大振。
　　她还喃喃地说：“真神啊！
　　敌军刚才冲进来的时候，黑压压的，怎么就被咱们的三千侍卫所灭？
　　真神！咱们的侍卫真了不起！
　　我还以为咱们的侍卫只会在后宫里横呐！没想到，打仗也行！了不起！”
　　那侍卫告诉她：“是陛下布阵有方，指挥有方！
　　咱们陛下呀，简直是赛诸葛啊！
　　什么都是料敌先机，精准预测！司马昭哪是对手啊！”
　　郭晓文急忙问陛下现在何处？
　　那侍卫急忙转移话题，说卑职还有要事办，先告辞了，请郭昭仪注意安全，敌军可能去而复返。然后，他跑开了。
　　虽然大家都知道曹髦与吕桐之事，但是，这种事，不能说，只能意会。
　　后宫的纪律很严明，很详细，不该说的不能说。
　　否则，就是泄密，就是死罪！
　　……
　　郭晓文分开鲁皓月和肖穗秋，又低声骂道：“哭什么哭？
　　擦干泪水，找陛下去啊！不能让陛下看扁咱们三姐妹。
　　不然，以后司马燕、青素、青荷又去侍寝，咱们三姐妹怎么办？
　　再多几个美人入宫，咱三姐妹恐怕一年到头都见不到陛下了。
　　走啊！心里再害怕，明面上也得表现出英勇无比。
　　哦，对了，拿刀去，在地上弄点血，涂抹在衣服上。快！”
　　鲁皓月、肖穗秋闻言，急急举起衣袖，抹拭泪水，捡刀在手，沾些血水，涂抹在脸上，涂抹在身上，弄得好像刚刚浴血奋战回来。
　　然后，她们依计行事。
　　三美各自握刀，四处寻找曹髦的下落。
　　不少侍卫看到三美“浴血奋战”回来，纷纷竖指称赞她们。
　　鲁皓月和肖穗秋心慌慌的，生怕被人看穿。
　　郭晓文灿笑迷人，心安理得。
　　……
　　魏军中军大营里。
　　司马昭看到司马炎身中三箭，浑身染血，己方损兵折将，气得胡子直抖。
　　但是，他只能怒骂司马炎一番：“竖子，本相与诸葛诞尚未开战，你倒好，损兵折将九千人马。你猴急什么？本相现在要废掉曹髦小儿，随时随刻都行。需要你这般愚蠢的星夜前往临时行宫劫营吗？你好好闭门思过！再若如此，你还指望谁将来能拥护你为君王？”
　　司马炎满脸惨白，不敢吭声。
　　他身中三箭，流血过多，此时已经头晕晕的。
　　司马昭挥挥手，叫军医进来给司马炎拔箭疗伤。
　　但是，大敌当前，司马氏也不敢怎么样。
　　而且，出征前，钟会也曾说过，文鸳是曹髦小儿的一把刀，这把刀藏在暗处，激怒了曹髦，文鸳这把刀随时会出来捅人。
　　甚至于，司马昭不敢前往临时行宫领司马休、司马真。
　　钟会前来献计，可让司马孚去领人。
　　司马昭又无颜面去见司马孚，便让钟会、贾允、高柔等人一起去找司马孚，代传相国钧旨：让司马孚到临时行宫领司马休、司马真。
　　路上，司马昭麾下众文武慨叹曹髦确实长大了，竟然也会用兵，这个之前连京都城都没有出过的小皇帝，却仿佛了解天下事似的。
　　神童！神童！
　　他肯定就是那道彩虹啊！
　　……
　　钟会又说，当年司马师大将军放罗靖于曹髦身边，就等于往一个房间里放进了一只蚊子。
　　一只蚊子进屋后，既可以叮咬一个人，也可以叮咬一群人，还可以让一群人整夜整夜无法入睡。后来，罗靖这只蚊子，又带来了很多蚊子。
　　现如今，咱们都被叮咬喽！
　　唉！什么世道呀？蚊子竟然越来越多。
　　……
　　贾允感叹地说，后悔有什么用？世上有后悔药吗？
　　此时，司马昭策马追上来。
　　众文武愕然惊问丞相为何又亲自来？
　　司马昭脸红耳赤，没有吭声。
　　众文武也不便再问，都是大人物，都不是傻帽，都能明白司马昭的心理。
　　司马昭无非是思虑再三之后，感觉还是他出面为好，他怕众文武请不动司马孚。
　　而且，司马孚此时的地位，仅在司马昭之下。他可以不给贾允、钟会、高柔等人颜面。
　　所以，司马昭想来想去，还是亲自出马。
　　说话间，众人很快就到了司马孚的营帐里。
　　司马昭让司马孚出面去领人。
　　司马孚甚为不悦地反问：“这就是丞相让老夫陪同出征的真正原因？”
　　此时，司马昭也是心情不好，讥笑说：“您老人家会演戏啊！快去演吧！曹髦小儿最喜欢看您演的大戏了。无论在现实，还是在戏里，您老人家都是主角。”
　　司马孚气得浑身发抖，一张老脸泛青又泛白。
　　司马望急急上前拽他走开。
　　尔后，司马望又搀扶着司马孚走出营帐，挥挥手。
　　钟会、贾允、高柔等人便跟着司马孚父子前去临时行宫领司马休、司马真，还带了三万步骑兵而来。他们奔至临时行宫之前五百米许，司马望差一骑兵前往宫门求见曹髦。
　　司马昭认为，司马孚出面，曹髦必定给面子。
　　但是，这次，司马孚见不到曹髦。
　　临时行宫的守兵举着诸葛连弩，冷冷地说道：“陛下已休息，尔等速回。不然，我等放箭了。”
　　曹髦自然是故意不见他们，也早就料到他们会来领人的。
　　这些人都敢弑君，还要给他们面子吗？
　　现在又不是朕刚刚登基那会啥都没有。
　　……
　　贾允气呼呼地说道：“士季，不如强行抢人？”
　　钟会笑道：“如此一来，你我真有弑君之罪了。”
　　司马望怒道：“怕什么？曹髦小儿就那么点兵马，现在我们就算率部冲锋，杀了他，也不惧之。反正丞相始早会废了他的。”
　　他原本早已经对司马昭寒心，但是，此时曹髦杀其将士八千多，又不给其父司马孚面子，心里窝火，故意怒吼，也想当众表现他对司马昭的忠心。
　　高柔、卢毓异口同声说道：“正是！”
　　钟会见劝不了，便圆滑地笑道：“那尔等就试试吧。钟某负责接应吧。”
　　他说罢，策马闪一边。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦点了点头，又说：“罗爱卿，你带点衣物，出宫后乔装一下，替朕找些著名的画师，想办法带他们入宫，替朕画像。到时候，朕就坐在这卫生间的虎子上，让画师画像。朕要亲笔书信一封，并将画像一起，派人送到边关，送给陆豫老将军。
　　他是朕的最后一根救命稻草。只要他忠心护朕，司马师不敢废朕，不敢杀朕，因为陆豫老将军手握二十万重兵，镇守幽州边关，抗拒鲜卑、胡人、匈奴，维护我大魏数十年疆域安定。”
　　（虎子：即是马桶。马桶在汉朝开始出现，当时的马桶叫虎子，是皇帝专用的，玉石所制。由专门服侍皇帝的太监抱着，以备皇帝随时方便之用。后来马桶的名字有所演变，曾改名为兽子或者马子，最后在流传中，演化成了马桶的称呼。）
　　罗靖竖指赞：“陛下高明，深谋远虑。微臣马上去办。”
　　曹髦点了点头，罗靖随即出宫办理此事。
　　……
　　翌日早朝之后，曹髦摆出一副礼贤下士的样子，领着罗靖、青荷、青素及宫中甲士百余人，前来司马府，看望司马师，向司马师请教如何当好一个皇帝，如何处理好君臣关系，如何治国理政。
　　司马师让曹髦趁年轻，好好念书，并指定司马望和钟会教之国学，至于治国及理政之事，暂时可以放心交与司马师。曹髦含笑赞同。
　　其实，曹髦心里明白，司马望到西北掌兵，司马师不放心。
　　所以，司马师又把司马望给调回来了，让司马望教皇帝国学。
　　如此，司马师就轻松解决了司马望的兵权问题，也可以很好的给司马孚一个交代。
　　但是，曹髦看到，司马大将军府金碧辉煌，如同皇宫。
　　他回宫之后，久久不能平静，心想：朕刚刚穿越而来之时，像梦境一样。
　　当时，朕感觉用现代人的学识和智慧，在古代治国及理政很容易。
　　现在，朕融入到这旧社会来，参与到这残酷复杂的皇权之争中，这才意识到事情发展并非那么容易，也并非如一些穿越小说所写的那样那么容易改变历史。
　　唉，理想很丰满，现实很骨感啊！
　　……
　　十九日早朝。
　　曹髦命礼官评定在废立天子过程中出谋献策的公卿朝臣们的功劳，并按功绩大小给予不同程度的奖赏。同时，曹髦按司马师的提议，同意封贾允为尚书令兼度支考课，也同时提出贾允不再兼任中军护之职。
　　曹髦说：“贾允很有才，但是，如果兼职太多，就会分散精力，这也抓不好，那也抓不好。
　　兼那么多职，有什么用呢？好了，此事不再议。
　　罗靖的背剑卫士令已经任职有一段时间，可以定品级了。
　　朕就给罗靖这个背剑卫士令定为四品吧。退朝！”
　　他很机智地给罗靖的卫士令定级，而且只定为四品，容易通过司马师这一关。
　　但是，曹髦也没给罗靖兼任的黄门令定级。
　　不过，罗靖身兼两职，有卫士令的四品，也等于有黄门令的四品。
　　如此，司马师不仅掌管了兵权，也把财政大权揽过去了。
　　至此，司马氏一方松了口气。
　　司马师一高兴，便不再与曹髦罗嗦，对于曹髦提出的贾允不再担任中护军，避免兼职太多的提议，也不再费口舌之争，反正曹髦没有免掉贾允的黄门侍郎之职，后宫仍然归贾允管。
　　所以，后宫就只剩下罗靖任黄门令之职，也算达到了曹髦的目的。
　　亲身经历的残酷的朝政之争，让曹髦学得更精了，他看到司马师高兴，知道司马师高兴之中忘了皇宫的管治大权。但是，待会司马师清醒过来，可能会变卦。
　　于是，曹髦生怕情况有变，反正罗靖掌握皇宫大权已成定局，便赶紧说：“好啦，退朝吧！”便起身转身而去。身后传来一阵：“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　曹髦在此日早朝之后，还出绝招。
　　他既然示弱和隐忍，但是，也不能让文武百官看到他无能，他还得让天下牢记他是一位很有才情的皇帝。他不会作诗作词，但是，他的灵魂来自现代，后世的名家名诗名词，他可以信手拈来。
　　洛河东西横贯洛阳全城，沿河两岸筑砌堤防，花草树木遍栽。这日早朝之后，曹髦为让他的德政布告于天下，便带着两名奴婢青荷和青素、郭方和罗靖、郭修、胡渊骑马出宫，来到洛水畔。
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰等人就留在宫中，保护郭太后。
　　现在，贾允没了军职，想找借口杀苗金兴、乌崇远和邵召峰，就无可能了。
　　司马师不可能直接挥刀砍杀乌崇远和邵召峰等人。
　　郭方、郭修和胡渊刚到京，他们都是罗靖的师侄，原均是西域修罗刀门下弟子，罗靖因爱上一个不该爱的人，所以，到终南山修道，也学到了另一门绝艺：七绝剑。
　　郭方和郭修、胡渊学成刀艺之后，便到终南山看望罗靖。
　　罗靖又领着他们到东海王府看望曹霖，因此与曹家有了这么一层关系，且越来越密切。
　　至于罗靖爱上的姑娘是谁？与曹霖有什么渊源，他没多说。
　　曹髦也没多问。
　　此时，曹髦高声吟诵曹植的洛神赋，朗声吟道：“转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”由于他身穿天子服，身边侍从仅六人，随即引发黎民百姓轰动围观。
　　由于在古代没有什么宣传媒体，有些事，有些话，曹髦得亲自向世人说明，以示他是一位好君王，以此赢得天下民心，动摇司马氏的根基。
　　司马氏掌权太久，天下人只认得司马氏，而忘了曹氏，忘了曹氏天下。
　　曹髦抓住机会，又把他前些天在登基典礼上的话复述一遍，朗声说道：“诸位臣民，本朝三位先帝英明圣贤，顺天命而受帝位。但齐王曹芳在承嗣皇位后肆意妄行，不循礼法，以至失去了作为君王应有的仁德。太后以国家为重，接受辅政朝臣们的建议，把朕召来京都取代失德于天下的齐王。
　　想朕年纪轻轻，便置身于诸多王公朝臣之上，确实让人深感不安，惟恐自己不能嗣守祖先创立的江山弘业，完成中兴魏室、统一天下的重任，每念及此，朕都战战兢兢，如临深渊。
　　幸有朝中诸公给朕以肱股之辅，镇守四方的将帅给朕以有力的扶持，朕凭仗先祖先父的这些有德之臣，定可以实现国家的长治久安，达到天下太平的目的。
　　听圣贤说一国之君，应是德厚如同天地，恩泽遍及四海，对天下亿万臣民先以关怀慈爱为本，示之以好恶，然后再从天子百官开始为百姓作出好榜样，使他们懂得怎样去守礼法，行大义。
　　朕虽没太多仁德，也不能深悟这种道理，只愿与天下贤者共同朝这个方向努力。
　　所以，朕下旨大赦天下，并削减天子的车马服饰和后宫费用，罢除宫廷及官府中的无用之物，以此减轻百姓税负，又让贾允兼任度支考课，严查各地腐化之风，若此风不绝，则是贾允之责，万民骂之、戮之！朕现今宣布，自即日起，免天下百姓半年税赋，如有官吏收税，可找贾允报案。如贾允不理，朕当屠贾允，并灭其族。”
　　免天下百姓半年赋税的诏书，也早已经写好并加盖了玉玺大印的。
　　罗靖随即将诏书一扔。人们赶紧又蹦又跳的伸手去接。
　　无论任何人接到了，都会收藏起来，都会向其他人转述情况，都会宣传曹髦之仁政。
　　“好！”
　　“陛下圣明！”
　　“真乃明君也！”
　　“听说邺城出现的黄龙，就是陛下的化身。”
　　“对！咱们老百姓的好日子来了。”
　　“万岁！”
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　“啪啪啪……”
　　此时，夕阳西下，彩霞满天，洛水河畔，万民如织。
　　美少女华露也夹在人群中。
　　她看到当今皇帝曹髦如此好风采，不由瞠目结舌，又百感交集，更夹愤恨。
　　因为当年华佗被曹操所杀。
　　而华佗是华露的曾祖父。
　　此时此刻，华露却感觉曹家好卑鄙，因为此前曹操杀了华佗。
　　她愤怒之下，掏出飞刀，甩向曹髦。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三把飞刀破空而至，直击曹髦咽喉、胸、腹。
　　“唉……”
　　“陛下小心啊！”
　　“陛下……”
　　就在无数民众叹息并伸手掩脸之际。
　　罗靖抢身上前，衣袖一甩一捞，已经将三把小飞刀卷在衣袖中。
　　“好！”
　　“想不到陛下的侍卫武功这么高强啊！”
　　“圣君啊！”
　　“了不起，小皇帝好能耐。”
　　“就是，陛下是好人，他的身边人必定是文武全才啊！”
　　接着，喝彩声声，拍手叫好声此起彼伏。
　　郭方和青素、青荷又惊又怕，急忙拔刀抽剑，护卫在曹髦身旁。
　　郭修和胡渊两人急跑去抓捕华露。
　　华露一击不成，迅速隐入老百姓之中。
　　郭修、胡渊一时间也很难找到华露。
　　曹髦又闪身而出，潇洒地笑道：“诸位乡亲，请相信朕一定能革除敝政，还天下百姓一个朗朗乾坤。朕在此赋诗一首，以抒朕和天下百姓胸意：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　散了吧，等着，三个月过后，朕之大魏国，必定是朗朗乾坤。”
　　他把后世诗仙李白的诗借过来，用上场了，以此为自己壮声势。
　　他知道，不用等到明天。
　　今夜，他这首以此明志的诗作，便会传遍坊间，传遍京都的各级官吏。
　　他需要这场轰动，也需要以此营造自己的威信，逐渐打压司马氏的权威，把权力收回到自己的手上。如此，自己才会不被司马氏所弑，不枉自己来此世上一趟。
　　他更明白，自己和司马氏的较量，不一定非要刀兵相见。
　　就看抓住什么样的机会，不时的适当的收回些皇权，不断的巩固皇权。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　贾允拔刀一指，大吼一声：“抢人！冲啊！”
　　也曾经指挥过千军万马的老将军、老好人、老滑头司马孚东张西望，观察一会，发现情况不对劲，便急急相劝，大吼一声：“不可！”
　　但是，已经迟了。
　　“咴咴咴……”
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　岂料，临时行宫宫门前五百米至宫门，全挖了深坑的，深坑上面铺了些很薄的、缝隙很大的小木板和一些草料。深坑下面全是倒竖起来的竹筒、木尖。
　　如果仅一骑策马而来，因为重量不够，不会掉进深坑里。但是，当人多势众之时，深坑上面的很薄的、缝隙很大的小木板就会断裂，人和马匹皆会掉进去。
　　贾允的几千骑兵呐喊着扬刀冲锋，声势十分吓人，但是，却纷纷掉入深坑里。
　　人和马皆被深坑里的竹尖、木尖刺死。
　　一时没死的，也在深坑里哀嚎，声声惨叫，甚是揪心。
　　后面的骑兵急急勒马停下。
　　再后面的骑兵来不及勒马，策马前奔，撞到刚刚勒马停下的那些骑兵马匹上去，又摔死摔伤了部分兵卒。刹那间，人惨叫，马惨嘶。
　　贾允随即怒喝一声：“弩弓手准备！”
　　他如此下令，让行宫木栅栏墙上面的庞会甚是愤怒。
　　庞会当即大手一挥。
　　木栅栏墙上面的三千甲士随即放箭。
　　而且，这次，他们用的虽然仍是诸葛连弩，但是，箭匣里的箭却换了。
　　这是曹髦吩咐张传、张新制造的新型火箭。
　　此箭触及人体会爆炸，还会散发毒烟。
　　郭晓文壮着胆子，拔剑出来观战。
　　鲁皓月和肖穗秋可不敢，双美仍然找个安全的角落躲起来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“蓬蓬蓬……”
　　“啊啊啊……”
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　贾允的兵刚刚张弓搭箭，便纷纷中箭而倒，其兵中箭之后又着火，并弥漫着毒雾毒烟。
　　顿时，贾允两万多人又是人惨叫，马惨嘶，纷纷倒地，纷纷着火，有些人没被箭雨射死，但是，浑身着火，在火光中旋转哀号起来，惨叫声甚是揪心。
　　贾允扬刀拨箭，又大吼大叫：“撤！快撤！”
　　他率两万残部回奔司马昭的中军大帐。
　　“陛下圣明，料敌如神！”
　　“陛下圣明，料敌如神！”
　　“陛下圣明，料敌如神！”
　　临时行宫里，众侍卫握刀高喊，声震玉宇，天地回声。
　　郭晓文也握剑使劲高呼，把嗓子都喊哑了。
　　太激动人心了！
　　数千侍卫的呐喊声中，郭晓文的喊声，清晰可闻。
　　鲁皓月和肖穗秋颤抖着出来，见状也急急呐喊，随着精神的慢慢振奋，她们越喊越响，期望曹髦能听见，以此证明她们也参加了战斗。
　　……
　　“什么？你，你……”
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　司马昭闻讯，气得浑身发抖，眼珠都突出来了。
　　他愤然地打了贾允一记耳光，打得贾允身子旋转了一圈，左腮红肿起来。
　　贾允眼泪汪汪，伸手捂腮，一副可怜相。
　　司马昭愤怒拔剑，指向钟会，喝道：“为什么不听我叔叔的话？为什么要冒险冲锋？为什么损兵折将？为什么你关键时刻总是心向曹髦小儿？”
　　钟会后退两步，战战兢兢地说道：“丞相，末将之前劝说过贾公闾，千万别冲动，我们是去领人，而不是抢人，更不是弑君。司马望、长乐公等皆可作证。
　　末将从未心向曹髦小儿，他是末将的仇人，永远的仇人。末将活着，就是为了杀他的。”
　　说到后来，他已经语无伦次，开始胡言乱语了。
　　不过，他真的很聪明，关键时刻，言语里拉上了司马望。
　　因为是司马望建议冲击临时行宫的。
　　司马望、贾允、王沈、王业、高柔等人均是脸色惨白，个个垂头丧气，不敢吭声。
　　司马孚坐在一旁，没有吭声，合目养神。
　　他心想：老夫随军征战，到底是对还是错？
　　曹髦小儿，有着与年纪不相符的沉稳、成熟、谋略，到底是神仙下凡，还真是凡夫俗子？
　　他真是那道彩虹吗？怎么什么事情都是他领先一步？
　　……
　　司马昭将宝剑掷在地上，怒吼道：“我军尚未与诸葛诞交锋，就已经损兵折将一万九千余人马，这仗还怎么打？别说想借此机会废掉曹髦小儿，咱们现在都不一定有命回归洛阳！哼！来人，传我军令，再有人前往临时行宫滋事，定斩不饶！”
　　司马炎摇摇晃晃的进来，大声说道：“父亲，我等实已弑君，与曹髦小儿实已撕破脸，何不弑君到底，父亲也可取而代之。
　　然后公告天下，就说曹髦小儿御驾亲征，驭敌无方，不幸阵亡，岂不更好？”
　　司马舟接口说道：“此计甚好！甚妙！”
　　王沈也接过话茬，说道：“下官赞同公子之策。”
　　王业赞叹地说：“公子不愧是我朝才俊，大魏柱石！”
　　郑冲、高柔等人及众将纷纷抱拳拱手，躬身作揖，表态赞同。
　　司马昭心念一动，拔剑而起，正要下令大军先围杀曹髦，然后再平诸葛诞之乱。
　　司马孚倏然睁开眼睛，张嘴欲言。
　　忽然，一阵乱哄哄的声音响起。
　　接着，传来阵阵撕杀声，还有战马嘶鸣声。
　　“不好了！不好了！丞相，诸葛诞麾下有一勇将前来闯营，马快人狠，连斩我军大将司马权、司马善、司马坪！”
　　此时，军中高级斥候匆匆来报，神情甚是惶恐不安，冷汗直冒。
　　“什么？”
　　“难道是文鸳来了？”
　　“坏事了，文鸳又来了！”
　　“跑吧，等啥？等死呀！”
　　司马昭、司马炎、贾允、钟会等人均是骇然惊问，纷纷拔剑，冲出帐外观望。
　　但见敌将一人，身穿兽头黄金甲、头戴束发黄金冠、手握方天画戟、骑着紫骍宝马，戟起戟落，司马昭的兵将便会有人惨死或是尸首分家。
　　此将勇猛无比，在司马昭数万人的中军大营里，横冲直撞，如入无人之境。
　　此人正是吕扬。
　　吕扬是曹髦启用的对付司马昭的另一把尖刀，更狠！
　　现在，曹髦知道司马昭必定会在征途中弑君，得让吕扬出来，杀杀司马昭的威风。
　　司马孚最后走出营帐，跳上战马观望，惊叫一声：“这不是吕布吗？他，他，他怎么还活着？不！不！不可能！怎！怎！怎么回事？”
　　吕扬的左右是曹健和曹北海这两名曹氏名将后人。
　　三人皆有万夫不挡之勇，无人可敌。
　　其哨骑刺探消息很准确，知道司马昭此时只想弑君，并派人到临时行宫滋事。
　　临时行宫里，住着吕扬的妹妹吕桐，就算他不保护曹髦，也得保护其妹吕桐。
　　这吕扬还有一个天大的优点，就是很疼他的妹妹。
　　所以，吕扬把握时机，率领五千铁骑，杀入司马昭军营之中。
　　首将勇，士气足。
　　而且，他们的骑兵都有马蹬，身子稳，用力杀敌便是，不像以往，没有马蹬的骑兵冲阵只是吓唬敌军，吓散敌军。而此时，吕扬率部而至，则是勇悍杀敌。
　　其身后铁骑也是握着长马刀，借势冲杀，手起刀落，便有人头翻滚。
　　司马昭中军大营，也有骑兵。
　　但是，司马昭的骑兵没有马蹬，身子没那么稳，浑身的力都用来夹马肚子了。
　　骑兵原本的优势就是在于冲阵，让敌兵不战自乱，敌兵在慌乱之中乱跳乱跑，也会被骑兵践踏。更重要的是，这回，吕扬及其骑兵的战马，是有马蹬的，冲杀就更厉害了。
　　司马昭急急握剑高举，颤声高呼：“谁敢迎敌？谁敢？当封万户侯！”
　　这话还是很提神的。
　　蒋凯、戚辉、鲁荣、范哩是司马昭麾下四虎将，均是万人敌。
　　平素，他们负责护卫司马昭，镇守中军大帐。
　　此时，他们闻声而动，精神大振，各握刀棍枪矛，飞身上马，迎面冲向吕杨。
　　蒋凯握着三尖两刃刀，一马当先，迎面刺向吕扬胸口。
　　吕扬冷笑一声：“挡我者死！”竟然不躲不闪，握戟直捅。
　　他方天画戟的顶端的“井”挡着蒋凯的三尖两刃刀，硬是撑着蒋凯的三尖两刃刀脱手而飞。
　　而吕扬的方天画戟的戟尖也瞬间捅入蒋凯胸口，穿前胸而入，透后心而出。
　　吕扬如此神勇，观者胆寒。
　　吕扬又用戟挑着蒋凯的尸体一甩，蒋凯的尸体砸向前面左侧握刀而来的戚辉。
　　戚辉握刀一举一削，“咔嚓”一声，将蒋凯的尸体劈为两截，各倒一边。
　　但就此瞬间，戚辉脖子一疼。
　　他人头被吕扬方天画戟上的月牙刀削飞，跌落在七八丈远，砸倒了一名士兵。
　　戚辉兀脖溅血，兀身侧倒于马下，被紧随吕扬杀来的骑兵踏成了肉泥。
　　鲁荣、范哩吓得急侧挥马缰，策马侧闪而开。
　　钟会麾下虎将许仪，即是前武卫将军、虎侯许褚之子，握刀策马护主，迎面砍向吕扬。
　　许仪容貌雄毅，勇力过人。
　　吕扬暗叹如此勇将，竟为奸佞所用，可惜！
　　他闻敌刀风便知对方神勇无比，但也不惧，握戟一拨又斜划。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“好！”
　　“好皇帝！”
　　“陛下真有才！”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“是啊！陛下真是太有才了。”
　　“少年英杰啊！”
　　“嗯！好皇帝！能文能武，了不起！”
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　民众欢呼雀跃，拍手叫好，也随之散开。
　　华露步步后退，神情甚是落寞。
　　她缓缓走在人群之后，脚步是那么沉重。
　　泪水不知不觉的挂满了她美丽的脸腮。
　　刚才，她还想一刀杀了曹髦。
　　可现在，她又感觉曹髦是一个好皇帝，一个她从未听说过的、从未见过的好皇帝。
　　可上几代人的仇恨，又让她甚是纠结。
　　此时，名将典韦的后人典刚、名将徐晃的后人徐霸也结伴来到了洛阳，就夹杂在人群中。
　　此时，他们也是各执戟斧，跑到了曹髦身旁。
　　徐霸还把蔡瑁的后人蔡仁带来了。
　　蔡瑁熟悉水战，其后人蔡仁也是自幼熟读兵书，熟习水战。
　　这为以后曹髦一统天下，尤其是平东吴奠定一颗好棋子。
　　待周边平静之后，典刚、徐霸、蔡仁一起跪在曹髦身前，磕头并报上名号。
　　曹髦大喜，一一扶起典刚、徐霸、蔡仁，知道他们在司马师掌权之后，均是家中败落，有力无处使，一颗雄心也无报国之门。
　　曹魏时期的五子良将及其后人，在曹操去逝后，一直遭到司马氏的打压。
　　曹髦勉励他们一番，又说：“朕现在其实尚无亲政，权力掌握在司马师手中。
　　不过，朕一定会封赏尔等。
　　现在，朕委屈尔等当朕之侍卫。”
　　徐霸、典刚、蔡仁再次磕头谢恩，均称誓死追随陛下，保护陛下。
　　额头都磕破了。
　　幸好，曹髦今晨才收回皇宫侍卫的管治大权。
　　而实际上的“大内总管”便是罗靖，要安排徐霸、典刚、蔡仁三人的工作岗位还是可以的。
　　曹髦淡然一笑，再次一一扶起他们，又朝蔡仁、徐霸和典刚招招手，便飞身上马，策马回宫。
　　他知道徐晃、典韦、蔡瑁的后人必定会来找他的。
　　因为他现在正在树立一个好皇帝的形象。
　　要巩固皇权，曹髦就必须依靠曹操时期的忠良名将之后人，而且要紧紧的团结这些人。
　　而这些名将后人，正在失落，正在失意。
　　学成文武功，献与帝王家。他们也在找明君。
　　当然，曹髦还要招才纳贤，在自己的身边聚集起一帮贤能之士、忠勇之士，才能慢慢的打压树大根深的司马氏。
　　蔡仁、徐霸、典刚现在确实不顾一切的来找曹髦，这几个名将之后宁愿丢官罢职，也要来找曹髦，只要曹髦是一个好皇帝。
　　只要护卫好曹髦，曹髦一样会给他们高官厚禄的。
　　所以，蔡仁、徐霸和典刚来了，而且就这么巧，听了曹髦当着万民的这番演说，均是心中无比激动，他们仿佛又看到了魏武帝曹操当年的雄风了。
　　大魏自曹睿之后，一直不景气，从曹芳开始，朝廷又因司马氏专权而乌烟瘴气的，让这些忠于曹魏的名将后人真有些不知所措，无所适从。
　　胡渊、郭修、郭方、罗靖、徐霸、典刚、蔡仁及两名漂亮侍女青素、青荷也纷纷飞身上马，策马追去。
　　回到皇宫，曹髦策封蔡仁、徐霸、典刚、郭修、郭方、胡渊为禁军校尉，皇帝侍读，在无战事发生时，蔡仁、徐霸、典刚负责给曹髦讲解兵法、陆地作战、水军训习、水上决战。
　　曹髦还明确下诏，禁军以典刚为首，以典刚号令为准。
　　同时，晋升苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七名侍卫为校尉。
　　多封一些校尉，对司马氏来说，不痛不痒的，无关紧要。
　　而且，曹髦是皇帝，只要不揽兵权，动不了司马氏的根基。
　　但是，对于苗金兴、乌崇远、邵召峰等人来说，没过几天，又得以晋升，何其激动！
　　他们的心也完全靠向了曹髦。
　　这次，曹髦让罗靖拟草诏书，亲自盖上玉玺，命人将诏书张贴于宫门，引起又一阵的轰动。
　　……
　　曹髦微服私访之事，坊间轰动，消息也迅速传至朝廷文武官员的耳朵里，又引起阵阵轰动，也恰好盖过了曹髦策封新校尉的轰动。
　　尤其是曹髦借诗仙李白的那两句诗“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”当真是脍炙人口，也让司马氏及其所属官吏坐卧不安。
　　这夜，司马师在与贾允、钟会、司马昭、司马炎相商一番之后，便紧急入宫觐见曹髦。他们来到皇宫之后，看到徐霸、典刚、罗靖等人都已经身穿铠甲，手握兵刃，侍候一旁。
　　即便是倒茶端水的宫女青素和青荷也是纤腰佩剑。
　　郭修和胡渊每次陪同曹髦会客，都有多重乔装。
　　这是曹髦下旨让他们乔扮成大老粗，一副燕人张翼德的样子。
　　至于原因，曹髦一直没说，但是，一直让他们乔装，可能以后有用吧。
　　反正自入京城以来，没有人见过郭修和胡渊的真面目。
　　郭修和胡渊都使用化名。
　　……
　　司马师甚为不悦，挥手喝令让他们退下。
　　徐霸手握开山大板斧，冷冷地说道：“大将军，我等皆是陛下贴身侍卫、禁军校尉，只听圣旨。”司马炎大怒，“唰”地拔刀而出。
　　曹髦心里盘算着司马氏与自己翻脸的日子，还有好几年，就算自己现在有些过分，司马氏也不敢马上废了自己。
　　所以，他随口说道：“司马爱卿，大魏国只有朕才可以下旨。你乃护国重臣，并非挟天子以令诸侯的董卓。你要不要调集几十万兵马过来，包围后宫，然后咱俩坐在千军万马之中谈事呀？”
　　这话够辣的！
　　司马师顿时脸红耳赤，作声不得，尴尬异常。
　　他现在甚是后悔拥立曹髦为帝，后悔不该让罗靖出任黄门令、背剑卫士令、贴身侍卫。至少，他现在想对皇宫怎么样，绝非以前那么容易了。
　　司马昭伸手按住了司马炎手中的宝刀。
　　司马炎满脸涨红，却是作声不得，缓缓的收刀入鞘。
　　司马师眼望罗靖手中的三把小飞刀，想想黄昏之时，听诸多官员传神的奇闻：万民围观之中，有人忽然飞刀行刺曹髦，但是，罗靖衣袖一甩一捞，便将三把小飞刀捞在了衣袖中。
　　而当时的曹髦，神情不变，仍然意态潇洒。
　　难道，曹髦并非仅仅一文童那么简单？
　　此子在郯县东海王宫里修习过武术？
　　其文武兼修？
　　天啊！老夫扶了一个不该的屁孩啊！
　　哦，不！
　　此子不是小屁孩，而是颇有心智谋略之人。
　　没想到啊，曹髦小儿现在竟敢不把老夫放在眼里。
　　哼！曹髦小儿再不听话，老夫过几个月，就把你废了，再立新君。哼！
　　司马师由尴尬而浮想联翩。
　　不过，他此时却不敢轻易异动。
　　因为他怕曹髦瞬间杀了他和他的随从人员。
　　徐霸、典刚是名将之后，武功绝对不会差到哪里去。
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰的武功之高，司马师还是亲自考核过的，见证过的。
　　可现在苗金兴、乌崇远和邵召峰也倒向了曹髦一边。
　　此外，皇宫里还不知有多少侍卫暗中投靠了曹髦小儿。
　　喔靠！这些人现在只要曹髦小儿一挥手，便会瞬间杀了自己。
　　忍！
　　老夫先忍着。
　　贾允看到司马师尴尬异常，钟会满脸愠怒，便急急移开话题，奉劝曹髦以后要稳重，别乱出宫。如有必要，必先知会司马师大将军，以派甲士护卫。
　　曹髦哈哈一笑，连声道谢：“司马爱卿对朕之忠心，犹如日月光照。
　　朕得卿扶立及辅佐，此生荣胜，世代俱会感激爱卿。
　　但朕既君临天下，如连丁点行动自由及言论自由也没有，岂不是如坐牢一般？
　　往后，文武百官和普天百姓又如何评价司马爱卿？
　　再说，朕有说错话吗？
　　朕难道就不该为天下黎民百姓着想吗？
　　爱卿难道就不想大魏国江山万年长青吗？
　　朕吟诗两句，难道就不是为了提振大魏将士的士气吗？
　　咱们之前不是一起探讨过平吴伐蜀，一统天下方略吗？”
　　哈哈！
　　司马师奸笑两声，拱手道谢，脸红耳赤。
　　他甚是难堪地说道：“陛下教训的是，微臣错了，以后微臣会有错就改。
　　也希望陛下尊重护国重臣，理解护国重臣的苦衷。微臣也是用心良苦啊！”
　　他感觉曹髦不太好掌控，还不如不扶拥曹髦为帝呐！
　　原来的小皇帝曹芳多好啊！犹如自己的掌上玩物一样。
　　曹髦要的就是这个效果，但没再和司马师争论，而是扯开话题，并趁此刺激贾允。
　　他侧头说道：“贾爱卿，朕已经将你监察全国各地官吏之事公布于众，以后，朕的仁政不能贯彻下去，就算朕无法拿你是问，天下百姓也会骂你、戮你。
　　你死不足惜，但是，你还有家眷和无数跟着你混饭吃的各级官吏啊！”
　　这话够重的，让当臣子的真的无法辩解。
　　就连司马师也是心头一沉，作声不得。
　　钟会顿时瞠目结舌，内心也颇为纠结。
　　他真怕曹髦和司马师会当众冲突起来。
　　“是！微臣定当不负圣意。”贾允即时汗流浃背，当即下跪谢恩。
　　曹髦又笑道：“贾爱卿，平身！哦，对了！”
　　他说到此，又侧头望向徐霸，机智地说道：“徐爱卿，朕之前在东海王府之时，已经赐封郭方一个江湖外号：玉面阎罗。赐封了典刚一个江湖外号：黑旋风！
　　现在，朕赐封你一个江湖外号，你既是马上将领，又熟习水性。
　　所以，朕赐你混江龙这个江湖外号。
　　徐爱卿，你晓得什么是混江龙吧？”
求收藏！求票票！谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当！嗖！
　　许仪大刀脱手而飞。
　　戟风猎猎，他急低头伏鞍。
　　但是，他的头盔被吕扬方天画戟上的月牙刀击飞。
　　幸好，许仪的坐骑也是宝马，瞬间策马而过。
　　纵是如此，一招见分晓。
　　许仪顿时披头散发，脑嗡耳鸣，鼻子滴血，视力瞬间模糊。
　　应该是他的脑颅受到剧烈的震荡。
　　钟会一看不妙，连许仪也不是吕扬的对手，便急急对司马昭说道：“丞相，快跑！快！快上马！此人之勇，胜过文鸳，不可力敌。”
　　司马昭被吓得呆楞着，动也不会动，双腿抖的很厉害。
　　钟会又抱着司马昭，纵身一跃，跃上一匹战马，从后营门而逃。
　　钟会护着司马昭策马奔逃，双手湿湿的，腥臊味甚浓。
　　他知道司马昭吓尿了，但也不敢吭声，忍着，逃命要紧。
　　司马望也急扶其父司马孚上马，然后飞身上马，护卫其父逃跑。
　　司马炎、郑冲、高柔、司马舟等文武群臣急急跃身上马，策马跟着钟会而逃。
　　贾允呆楞了一下，因为他的脸很疼，影响了他的思维。
　　但是，吕扬瞬间杀到，锐不可挡。
　　贾允无奈，只得躺下装死。
　　他偷偷的从身旁死尸那里抹点血，涂在自己的脸上和身上，又横手抓过两具尸体，覆盖于自己身上，生怕自己待会被那些战马踏成肉泥。
　　吕扬从司马昭的中军大营前门杀来，奔后门追出。
　　直到司马昭中军大营附近的兵营将领率部前来救急，吕扬这才率部而去。
　　此战，吕扬、曹健、曹北海竟然率部斩杀司马昭上万兵马。
　　其中，被吕扬用方天画戟的戟尖刺死的门牙将三十三名，中朗将二十七名。
　　被吕扬方天画戟上的月牙刀斩杀的后将军十七名，前将军十一名，左将军九名，右将军三名。
　　等钟会等人护送司马昭回来，发现中军大营上万具无头死尸，血水淌脚。
　　现在，都不知道哪颗人头是哪具兀尸的？
　　司马昭气得跌坐在血地上。
　　再无心思闹什么兵变了。
　　……
　　司马孚低声吩咐司马望，想办法把家眷接出来。
　　他说此一时，彼一时，再也不能跟着司马昭作死了。
　　司马望焦急地问：“父亲，可是家眷已经被司马久护送在前往雍州的路上了。”
　　司马孚一笑说：“此事很简单，论智谋，司马昭及其麾下那些人，比父亲差远了。所以，你略施小计便可。现在，你快马去追司马久，就说父亲病了，需要家眷照顾父亲，可能父亲还会死，临死前想见家人一面。以父亲的声望，司马久不敢不同意。”
　　司马望点了点头，随即策马而去。
　　……
　　司马休、司马真二人被吊死、渴死、饿死在临时行宫门前。
　　这个时候，曹髦在山林里，秘密会见诸葛诞。
　　作陪的人不多，青素、青荷、庞氏兄弟和典刚，就这几个人。
　　还有几条狗和那只大老虎，陪着曹髦。
　　但是，青素怀抱青釭宝剑，冷若冰霜。
　　青荷心情郁郁，愁云密布。
　　这对姐妹花，此时美成了另一种奇特的冷艳。
　　让诸葛诞看着就有些心慌。
　　于晃则率三千禁军在临时行宫保卫郭太后和吕桐、郭晓文、司马燕等人。
　　诸葛诞心里有鬼，就是他之前不仅不出兵与毌丘俭联手，反而背后捅刀子，向司马师举报毌丘俭。他人品有问题，导致他已经回不了京都，也无法再融入朝廷文武群臣之中了。
　　以曹髦之聪明，此时肯定不会怪罪诸葛诞。
　　现在诸葛诞也是他手中的一把刀，此刀是用来捅司马昭的。
　　即便捅不死司马昭，也能捅伤司马昭。
　　曹髦这次要彻底收回皇权，绝不能让司马昭率大军回到京都。
　　于是，他和颜悦色地让诸葛诞向川蜀通报军情，并让川蜀派兵犯境，促使司马昭退兵。
　　他对诸葛诞说，只要爱卿活着，朕灭司马氏便有期可待，中兴大魏也指日可待。但若卿死，朕失去牵制司马昭的力量，朕也必亡。另外，爱卿还可以联合东吴起兵。
　　他说罢，将叛徒乐果交与诸葛诞斩杀。
　　诸葛诞方才心定，并依计行事。
　　乐果吓得跪在地上，披头散发，浑身哆嗦，屎出尿流，惊恐而呼：“陛下，饶命啊！家兄可是扬州刺史乐琳，微臣愿劝他归降陛下。陛下，饶命啊！”
　　曹髦冷笑说：“朕若饶你，朕就不是人。哼！你先祖乐进雄风万里，四海赞颂，怎么就生了你这么个不肖子孙？你总是讨好司马昭，在背后捅朕刀子，你扪心自问，你做了多少龌龊事？你伤害的不仅仅是朕，更是无数将士和黎民社稷。”
　　他说罢，背手而去。
　　诸葛诞拔刀而出，对准乐果的脖子，怒吼一声：“你先去阎罗殿等令兄罢了。”
　　他吼罢，握刀一挥。
　　咔嚓！
　　乐果脖折颅飞。
　　人头甩出七丈多远，后又滚落山谷。
　　诸葛诞握刀在乐果兀身上抹拭干净刀身，收刀入鞘，转身而去。
　　……
　　曹髦回到行宫，罗靖跪地禀报：“禀陛下，郭方成功新训锦衣卫三千人，兼之此前训练五百，累计三千五百人，除郭方亲率五百，其他锦衣卫已经分派各地，或秘密建立屯所，或潜入各州郡县衙门及各军种，往西蜀和东吴也派潜了不少锦衣卫。
　　并且，也已打探清楚，孙尚桃乃是东吴皇室公主，她逃回吴国之后，泄露我大魏国部分机密，表奏北伐。目前，东吴皇室正和诸将领探讨北伐我大魏之事。”
　　曹髦点了点头说：“很好！罗爱卿平身，坐下聊。郭爱卿的锦衣卫以何方式潜入各州郡县及各军种和各国、各部落呢？”
　　罗靖起身，坐在曹髦身前台阶下的席椅前，侧身抱拳拱手说：“以扫地、木匠、泥瓦匠、伙夫、看门、护院、文书、马夫、私塾先生等等方式，潜入各州郡县衙门及各军种。另，高结昌、郭修已经潜入蜀汉为官，一旦有机会将刺杀蜀汉后主刘禅。胡渊已经到钟会麾下为卒。部分锦衣卫分别潜往漠北、楼兰、鲜卑、匈胡、东吴、蜀汉、雍凉、辽东、高句丽。”
　　曹髦点了点说：“很好，令郭方带锦衣卫迅速查清贾允贪污受贿之事，列其罪证，尽快呈报上来。对司马氏其他官员也严查不怠。这次，朕要让锦衣卫成为朝廷重器。朕不仅要罢免贾允的度支尚书兼度支考课之职，还要合法抓捕司马氏系列官员。
　　雍州和凉州那边，是司马氏的老巢，要多派些锦衣卫潜伏，一旦有事，不仅可传军情，而且可以里应外合。另外，让郭方派多些锦衣卫潜入许昌城，与田豫老将军里应外合。
　　一旦诸葛诞被司马昭所杀，朕班师回朝之时，郭方务必与田老将军麾下猛将里应外合的夺取许昌，并颁朕旨，由庞氏兄弟率部镇守许昌。”
　　罗靖抱拳拱手说：“诺！”便起身退出了曹髦的行宫，秘密找人，给郭方传令了。
　　曹髦随即前去拜见郭太后。
　　此时，郭晓文、司马燕、青素、青荷等人已经提前来到了郭太后这里。
　　郭太后已知己方又打了大胜仗，心情极好，正与司马燕、郭晓文、青素、青荷在简易行宫里温酒品味，笑谈风生。
　　忽见曹髦而来，众美起身相迎。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋均是眼绽异彩，甚盼待会曹髦能召她们去侍寝。
　　但是，太后在此，轮不到她们说话。
　　郭太后慈祥笑曰：“陛下睿智，机敏反制司马昭，可喜可贺。”
　　曹髦躬身说：“母后宽心就好！人生就是与世上的其他人和事物，进行博弈的一个过程，只有专注于目标，才能比别人更有底气和信心。
　　母后，相信孩儿！孩儿定能中兴大魏，一统天下。只是本朝自司马师专权以来，积蔽甚多，孩儿要收回皇权，非一日之功。中兴大魏，一统天下，则需久久为功。”
　　他说罢，侧身望向司马燕，怕言语伤及司马燕。
　　司马燕正含情带笑地望着曹髦。
　　四眸相视，皆是脸红，但是深情就在一眸之视。
　　司马燕此时也已心定。
　　大势所趋，曹髦必定崛起，司马昭必定哀败，她心中有数。
　　她也不再难过，不再纠结。
　　饱读诗书的她，能从以前诸多权臣篡逆又被反杀的史书史料中感悟朝政大事，感悟皇权之争，知道大多数权臣是没有好下场的。
　　……
　　郭太后看出来了，侧身含笑说：“燕儿，待皇权回收之日，便是你们俩好事之时。”
　　哈哈哈哈！
　　她说完，哈哈大笑起来，甚是开怀。
　　司马燕俏脸飞霞，低头浅笑，煞是好看。
　　郭晓文、鲁皓月和肖穗秋三人气得浑身发抖。
　　她们皆是俏脸变色，眸子里有火苗窜起。
　　青素和青荷难过垂头，珠泪滑滴，楚楚动人。
　　曹髦心知郭太后指的“好事之时”，只是让自己纳司马燕为妃，未来皇后乃是郭太后钦点的卞隆之女卞瑛。为避免尴尬，便躬身说：“母后早点歇息！孩儿告辞！在此紧要关头，只能先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。孩儿丝毫不敢怠政。哦，对了，青素，青荷，你们俩随朕回去，朕有要事吩咐你们俩去办。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“谢谢陛下！微臣一定不负圣上赐封的这个江湖外号：混江龙。”
　　徐霸抱着开山大板斧，跪在曹髦身前，抱拳谢恩。
　　司马炎眉头皱成了一个“川”字。
　　司马昭脸色铁青。
　　钟会双目无神。
　　贾允垂头丧气。
　　司马师又气又怒。
　　但是，他又不便与曹髦争辩。
　　这无非是一个江湖外号而已。
　　但是，曹髦赐徐霸如此一个江湖外号，而且还当着司马师的颜面，无疑是有丰富内涵的。
　　于是，司马师提出晋封司马望、钟会为黄门侍郎、中郎将、中护军，以带甲士，贴身护卫曹髦。裴秀、王沈为侍中，王业为散骑常侍。
　　当然，司马师此举也是有丰富内涵的。
　　无非是加强司马氏在宫中的力量。
　　一旦有什么变故，那么，司马师提携的文臣武将，便可带着宫中甲士，擒拿郭太后和曹髦作为人质，或是先杀郭太后和曹髦。
　　王沈和王业作为侍中、散骑常侍，就是白天贴身跟着曹髦的官员，无论是曹髦走路或是骑马或是坐在皇驾里，王沈和王业都可以名言正顺的跟着曹髦，监视曹髦。
　　而且，司马师提出来的是晋升将领，他的这些将领，可以管曹髦刚刚晋升的那些校尉，或者可以找借口杀曹髦的那些亲信校尉。
　　曹髦自然也是心知肚明，司马师无非是加强对自己的监管，随时可以让这些带兵甲之将灭了自己。他也不点破，不道破，更不害怕。
　　因为他是皇帝，可以随时封赏官员。
　　只是视哪个对自己忠心便可。
　　他与司马师之间，各有优势，司马师是大权在握。
　　但是，曹髦是皇帝，他遇到适合自己的人，随时都可以封赏贤能和忠勇之人。
　　一旦时机成熟，自己暗地更换禁军，也是完全有可能的。
　　于是，曹髦便做了这个顺水人情。
　　而司马师要提携朝中大臣，还须先问过曹髦，或是递给曹髦一份名单。
　　……
　　于是，曹髦反而含笑点头，又说道：“哈哈，好！朕准卿奏。
　　同时，朕封苗金兴、乌崇远、邵召峰、郭方、罗靖、徐霸、典刚、蔡仁等校尉为都亭侯，带刀侍卫，随驾上朝。好了，朕累了，卿等各回各府，早些安歇吧，明日早朝见。”
　　他说罢，起身转身而去。
　　罗靖、徐霸、典刚等人原本就是站立手执兵刃，侍候一旁的，见状随即护驾而去。
　　司马师欲拦，已经来不及了。
　　而且，只便是曹髦现在让徐霸劈了他，他也无法报仇，无法调兵。
　　他感觉此前小看了曹髦，心里颇为后悔立曹髦为帝了。
　　徐霸、典刚、蔡仁等等校尉为都亭侯，这可是最高级的县侯。
　　而且，他们还是都亭侯，都即是京都。
　　如果曹髦提出封这些侯为中郎将，司马师肯定不同意。
　　所以，曹髦此招非常高明。
　　虽然司马师提议的人选被封为中郎将，但是，也无权动这些都亭侯。
　　因为只能是皇帝才有权剥夺这些侯的爵位。
　　当时，曹魏朝廷制定了爵位等次，分王、公、侯、伯、子、男、县侯、乡侯与都乡侯、亭侯与都亭侯、关内侯共十等爵。
　　除了宗室封爵外，其余诸爵均无封地、也没有租税收入，史称虚封。
　　虚封制度彻底结束了从周朝延续下来的分封制。
　　……
　　司马师无奈，只得领着贾允、钟会、司马昭等人起身离宫。
　　不过，郭修和胡渊就感觉奇怪了，为什么这次曹髦没有策封他们俩呢？
　　什么原因？什么目的？
　　出宫途中，司马师又让钟会、贾允到他的马车上来，表明了对曹髦的忧虑。
　　贾允说道：“大将军勿虑。
　　曹髦小儿，仅有二十多名带刀护卫，而宫廷里外，皆是我等甲士。
　　还有，士季勇武过人，智略滔天，何惧曹髦小儿？”
　　司马师忧虑地说道：“现已查明，郭方为修罗刀门下高足，罗靖则是七绝剑传人。
　　而徐霸、典刚则是名门之后，俱有万夫不当之勇。
　　蔡仁则是蔡瑁之后人，自幼熟读兵书，尤熟习水战。
　　我就怕往后曹髦会将其先祖曹孟德昔日帐之猛将之后全调入皇宫之中。
　　如此，我们则无法威胁曹髦听我等号令。
　　换言之，我等便无法挟天子以令诸侯了。
　　而且，士季也无法节制那些都亭侯兼带刀侍卫，虽然他们只是校尉。”
　　钟会却不以为然地笑道：“那也不是坏事。
　　曹髦小儿，再有才，也是小屁孩一个，不足为虑。
　　大将军可以准许曹髦小儿调曹孟德昔日帐下大将之后到皇宫值勤。
　　凡是对曹髦忠心的，武功高强的，以后提拔到大将军帐下为将，冲锋陷阵。
　　不听号令者，大将军皆可斩之，又有何不好？
　　凡曹髦调入皇宫之人，皆是我等考察之人，越对曹髦忠心，我等皆可尽早除之。
　　而且，把这些名将之后调入宫中，反而利于我等考察他们。
　　机会总会有的，大将军勿虑。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师会意过来，又是捋须仰天大笑。
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七名侍卫砍了成刚，步步高升。
　　而且，他们是隔几天就高升，升得最快的是今天，一天升两次。
　　虽然没有成为将军，却被封侯了。
　　这让其他侍卫开始羡慕乌崇远和邵召峰等人了。
　　宫中的三千兵甲也不是傻子，都是司马师精挑细选过来的，也不全是一介武夫。
　　有的颇有文化素养和才情。
　　他们也会想：看来，这个小皇帝不一样呀！
　　以前那个小皇帝曹芳被曹爽玩弄了股掌之中，见到司马氏也是战战兢兢，唯唯诺诺。
　　可现在这个小皇帝很有智慧呀，司马师提拔一批人，小皇帝也提拔一批人。
　　最重要的是司马师晋升一批人，还得通过小皇帝。
　　而小皇帝晋升一批人，自己说了就算。
　　想当初，保住苗金兴、乌崇远、邵召峰等人，还得小皇帝找司马孚说情。
　　咦，这世道，咋变得这么快？
　　于是，开始有些侍卫投靠乌崇远和邵召峰了。
　　……
　　苗金兴、乌崇远和邵召峰也适时的向罗靖或是曹髦报告情况。
　　曹髦和罗靖都指示，收揽人才、武才、文才，但是也要考察其是否真诚？
　　不要那些纯粹来要官的。
　　如此，宫中的三千兵甲原本全是司马师的人，再也不是铁板一块。
　　现在开始，他们慢慢分化。
　　曹髦见机行事。
　　他命郭修和胡渊背上青釭宝剑出宫，乔装买马，奔往幽州边关，寻找陆豫老将军，并送上曹髦的画像和亲笔书信。
　　有青釭宝剑作证，陆豫肯定会相信郭修和胡渊的。
　　因为现在青釭宝剑又很出名了，尤其是在朝堂上。
　　关于曹髦、罗靖和青釭宝剑的故事，也肯定已经传到了边关，传到了陆豫的耳朵中。
　　司马师现在唯一不敢动的人，只能暗恨的人，就是陆豫。
　　因为陆豫不仅英勇，而且是替曹魏镇守边疆数十年的老将。
　　他威信极高，手握重兵，非皇帝亲笔下诏，无人能调动他，无人可调遣他。
　　但是，他身在边关，也避开了朝政之争，独善其身。
　　不过，他始终心向大魏皇帝，忠于大魏朝廷。
　　无论谁揽权，他都没离开边关半步，只是忠心耿耿的镇守边疆。
　　果然，当陆豫老将军在边关都督府见青釭宝剑时，老泪纵横，激动万分。
　　他摒退左右，认真细看曹髦的画像。
　　然后，他又认真的阅看曹髦给他的亲笔书信：
　　“陆老将军钧鉴：朕入京都，如履薄冰！
　　但朕之所学，无愧列祖列宗。朕之所为，无愧江山社稷。
　　相信朝廷大事，老将军亦有耳闻。
　　老将军忠于大魏，忠于先祖，为大魏镇守边关数十年，风沙里来，风雨里去，风餐露宿，乃家常便饭。保境安民，朝野皆赞叹不绝。
　　但是，对于老将军，奸佞怒骂不断，胡匈恨之入骨。
　　朕托老将军之福，在与奸佞抗争，矛盾亦日渐尖锐。
　　但无论结局如何，朕都寄望老将军千万别听小人馋言和奸佞胡言。
　　移动关防或职务变更，非朕亲笔书信加盖玉玺大印及青釭宝剑为证不可。
　　老将军在世，便是朕大魏之洪福。
　　祝老将军身体健康，长寿无疆！
　　待革除积弊，还子民朗朗乾坤之时，再请老将军移步京都。
　　届时，朕与老将军举杯畅饮，共榻夜话，戮力同心，中兴大魏，一统天下。
　　曹髦致敬，正元元年十月十九日。”
　　陆豫看完书信，泣不成声，却抹抹老泪，清清嗓子，站起身来，又颤声大喝：“来人，将陛下画像散发各军营，悬挂于中军帐内，每天晨练前，众将士须跪在陛下画像前宣誓效忠。”
　　他是曹操当年相中的人才，并一直受到曹操的重用。
　　所以，他看到那把青釭宝剑，便明白曹髦的用意。
　　他至今统兵数十年镇守边关，但是帅位不倒，自然是因为他也会派出无数斥候，打探各种情况。尤其是在朝廷里，在文武群臣的家仆之中，肯定也会有他的斥候。
　　所以，他知道曹髦在干什么，长什么样。
　　也了解司马师究竟想干什么，伤害了哪些文臣武将。
　　但是，此前的皇帝曹芳无法联络他，证明曹芳无能。
　　而现在曹髦能联络他，证明曹髦有智慧，能成事。
　　所以，陆豫老将军是信服曹髦的才情的。
　　他也相信曹髦将来一定会革除朝政弊端，铲除司马氏。
　　他更相信于不久，曹髦就会召他率部勤王，进驻洛阳。
　　他的镇边生涯，将因为曹髦与司马师的争斗结束而结束。
　　他将回到京都，出任太傅之类的虚职。
　　然后，他安度晚年，含饴弄孙，享受天伦之乐。
　　如此，郭修和胡渊带来的百余张曹髦画像，很快就被陆豫的亲兵分别送到麾下各军营。
　　然后，陆豫吩咐书童磨墨。
　　他眼噙激动泪水，提笔疾书，给曹髦复信：
　　“陛下：托陛下洪福，老臣康健，边关无虞。
　　请陛下放心，老臣永远忠于大魏，忠于陛下。
　　请陛下放心处理朝政，相信陛下定能革除积弊，中兴大魏，一统天下。
　　陆豫顿首，正元元年十月二十三日。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭太后点了点头。
　　司马燕含情地目送曹髦而去，提笔记下了曹髦留下的两句名言：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。然后，她回自己的寝室，提笔疾书，挥文颂扬曹髦是仁君明德君。
　　她心里也期盼将来曹髦收回皇权之后，能成为真正的仁君明君德君豪主。
　　因为是临时行宫，没那么多住房，郭晓文、鲁皓月、肖穗秋三人同住一室。
　　她们回到寝室之后，无不怒骂司马燕、吕桐和青素、青荷。
　　三美抹泪发誓：
　　有朝一日，一定要把司马燕、吕桐和青素、青荷剁成肉泥，方解心头之恨。
　　……
　　曹髦领着青素和青荷及几百条狗来到临时行宫外围的花木丛中，低声说：“二位大美人，莫要生气，朕向尔等赔罪了。时下，朕与司马昭决战在即，须全力应付。俗话说的好，如果你知道你要去哪里，天下人都会为你让路。朕发誓，待朕皇权巩固，朕将亲自禀明太后，迎娶二位为妃。”
　　呵呵！
　　青素和青荷顿时甜笑出声，均是俏脸发热，激动得花枝乱颤，热泪盈眶。
　　曹髦随即转身而去，回归他和吕桐的爱巢，共筑幸福梦。
　　他是帝王，可娶无数女人，无人非议，包括现有的吕桐和郭晓文、鲁皓月、肖穗秋、司马燕、青素、青荷皆不会反对，也不敢反对，最多是吃醋和争宠罢了。
　　这不是曹髦不许她们反对，而是自有帝王以来形成的传统、规矩。
　　有些千百年来的规矩，不是一下子可破的，必须久久为功。
　　包括曹髦在推动京都经济发展时的举措，也是有所选择的，并非激进的，以此可以避免文武和各大士族强烈反对。待取得某些方面的改革成就之后，再逐步实施新的改革，新的举措。
　　……
　　赵丽霞和赵丽容这对姐妹花一直没闲着，乔装打扮，混入司马昭军营。
　　因为司马昭兵多将广，不似曹髦那边才几千兵马，不好混入。
　　她们俩目睹司马昭发动兵变及吕扬率部冲击司马昭兵营之后，也借机逃离了司马昭兵营，写好书信，嘱亲信心腹快马回国，报与姜维，速率部北伐中原，机不可失，时不再来。
　　尔后，她们俩找处山林，取下包裹，搭好蚊帐，砍了些竹子，铺好竹筒当床，就此躺下歇息。
　　赵丽霞翻身面向赵丽容说：“看来，司马昭非曹髦小儿对手啊！咦，曹髦小儿不是人吗？真乃神童？就是传说中的那道彩虹？”
　　赵丽容双手当枕，仰望夜空，不以为然地说：“哪有那么神？他只不过是多读几年书罢了。”
　　赵丽霞反驳说：“不对！你我也读书不少，但是，曹髦小儿料事这么神，即便是以前的诸葛丞相也不过如此。”不见赵丽容回话，也便仰躺着，双手当枕。
　　渐渐的，姐妹俩迷糊了，进入了梦乡。
　　……
　　幽州以北，大草原南面的东南角，搭着无数的帐篷。
　　大大小小的帐篷，在黄昏下，如同无数的小山丘，起起伏伏，错落有致。
　　日落之时，炊烟袅袅。
　　有男有女，从帐篷里出来，呼喊他们的孩子别玩了，进帐篷来吃晚饭。
　　这些人五官都非常立体，大大的眼睛，深长的睫毛，高挺的鼻子，蓝色的眼眸。
　　尤其是男的都非常高大威猛。
　　女的身材都非常高挑。
　　“驾！……”
　　“吁！……”
　　此时，数匹马奔腾而来，他们在一处大帐篷前勒马停下，纷纷飞跃下马。
　　为首的大美人，正是卢菲。
　　她已换回了草原的装束，别具风采。
　　其他的都是汉子，均是披头散发，胡子拉磋。
　　那些汉子下马之后，便手握长矛，站在帐篷前。
　　而卢菲下马之后，则是往南面张望。
　　天空幽暗下来，茫茫大草原犹如一望无际的大海。
　　卢菲往南观望，望不到什么。
　　但是，她的樱桃小嘴却喃喃而语：曹髦小儿，你还好吗？
　　你现在御驾亲征，是否有危险？
　　司马昭大军会否挟持你当人质？
　　你怎么一直不派人来联络我们？
　　你是否真的心甘情愿放我回草原？
　　你会想我吗？
　　……
　　卢菲回到草原之后，刚开始还是很开心，无拘无束，策马草原。
　　苍穹下，到处是她朗朗的笑声。
　　她的父亲卢奉也就是戴胡阿狼泥，现在已经被他们原有的部落拥立为“大人”。
　　“大人”即是首领。
　　现在，卢奉仍然在努力在联络各个部落，不断的壮大他的部落。
　　他要组织部落联盟，以便南侵，图谋中原。
　　可以说，曹髦放卢氏父女回草原，是很冒险的一招棋。
　　中原的繁华，令卢奉无比向往。
　　草原再好，首领再威风，也不如人家一个郡太守啊！
　　人家吃什么？住什么？玩什么？用什么？
　　岂是草原上有得比的？
　　无数小部落的首领之子都来追求卢菲。
　　她的虚荣心也得到了满足。
　　她感觉草原比大魏皇宫还舒服。
　　可时候一长，这里生产和生活的落后，又让她开始不习惯。
　　她开始想念大魏皇宫的金碧辉煌和生活的无忧无虑。
　　还有她作为皇帝的妃子的权威和魅力。
　　她开始有点想念曹髦了。
　　她无数次的认真回忆她在大魏皇宫的生活。
　　除了感觉曹髦有点色，其他方面，他对她挺好的。
　　他对她，没有什么要求，就是晚上一起睡睡觉，玩玩数美侍寝的游戏。
　　此外，卢菲要什么，曹髦就给什么，要钱要粮要盐铁，都给。
　　他似乎从未防范她将来会逃回草原去当部落“大人”，再入侵中原。
　　……
　　此时，其兄卢定出来找她，称客人已到，要见卢菲。
　　卢菲回过神来，走入帐篷，发现原步度根部落女将琐奴、鲜卑东部部落首领成律归、现居于并州的魏国归义王泄归泥已经和卢奉盘腿坐在炕上，围着木桌一起吃肉喝酒，商议如何合兵一起，成立部落联盟，反攻大魏事宜。
　　泄归泥原是鲜卑西部部落首领。
　　青龙元年，轲比能寇钞并州，杀掠吏民。
　　魏明帝曹睿遣骁骑将军秦朗征战，轲比能败走漠北。
　　堪堪归降轲比能不久的泄归泥率残部降魏，其中也包括戴胡阿狼泥即是卢奉。
　　泄归泥降魏后被魏封归义王，居并州。
　　卢奉也居并州并服侍泄归泥。
　　只因卢奉生了一个好女儿卢菲，被司马昭选中，入后宫为曹髦之妃。
　　所以，并不甘心作为魏臣的卢奉如愿回归草原，并在事前联络了泄归泥。
　　现在，泄归泥也逃回了草原。
　　泄归泥回到草原，首先派人联络了轲比能原部将琐奴。
　　琐奴虽然是女的，但武艺超群，人也美，无数汉子为之倾倒。
　　因此，琐奴也聚拢了无数悍男。
　　她在草原上作战所向无敌。
　　不过，她始终未嫁。
　　有人说她喜欢陆豫将军。
　　因为她曾被陆豫率部打败过。
　　据说她觉得陆豫才是世上唯一能征服她的男人。
　　此时，琐奴虽然年过四十，但是，她风韵犹存，一频一笑，仍是风情。
　　泄归泥又通过琐奴联络到了成律归。
　　当然，泄泥归可不甘心成为卢奉的部属。
　　因为卢奉原本是他的部属。
　　他此来，也是要通过琐奴和成律归的嘴巴，让卢奉将“大人”之位禅让给他。
　　虽然他们此时在一起喝酒吃肉，谈笑风生，但是，皆是笑里藏刀。
　　他们频频举起卢奉从中原带回来的酒碗和好酒相碰，然后仰头一饮而尽。
　　这些好东西，也只有卢奉才能从中原带回草原。
　　因为是曹髦故意放他走的，并派典协护他回草原的。
　　泄归泥是逃回来的，所以，什么也没带成。
　　成律归和琐奴也不时的暗示卢奉让位。
　　卢奉闻出了味道，但是，不肯。
　　他反而劝说泄归泥还是回并州。
　　他说“大人”已经是魏国的归义王，享受着荣华富贵，何必再回草原受苦呢？
　　我等回来是为了征战四方，大人还是回并州享福去吧。
　　将来，我等攻魏，大人可以与我等里应外合。
　　泄泥归反问卢奉，那你之前回草原，为何还要联络本王呢？
　　卢奉说联络你不等于让你一道回草原，只是尊重你，告诉你一声。
　　卢奉又说你也不能让我服侍你一辈子呀！
　　我也是有理想，有抱负的。
　　等我拿下中原，大人再来享福。
　　届时，我当司马昭，你当曹髦，好不好？
　　他说这话很露骨。
　　因为他是凭实力说话。
　　成律归急忙劝说卢奉要珍惜之前的主仆之谊。
　　琐奴则是讥笑卢奉可能在回归草原之前，与曹髦达成了某种协议，所以一定要当“大人”。
　　不然，卢奉一家回归草原，怎么会那么顺利？而且，还有魏国虎将“典刚”护送？
　　以曹髦小儿的才情，怎么会轻易放卢奉回归草原？
　　这不就是中原人常说的放虎归山，后患无穷吗？
　　……
　　伺候一旁的卢健甚是担心他们会发生冲突。
　　好在，此时卢菲回来了，可以缓和一下气氛。
　　此时，卢菲进来，按他们草原的礼节，拜见成律归、泄归泥、琐奴。
　　成律归称赞卢菲越长越美。
　　泄归泥则是讥讽卢菲靠出卖自己的身子去骗取曹髦的信任。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭修、胡渊接过陆豫复信，吹干墨汁，用针线逢入衣服里，用布裹好青釭宝剑，拜别陆豫，策马离疆，回归洛阳，给曹髦献上陆豫复言，也给曹髦加厚底气。
　　……
　　那天夜里。
　　皇宫里，司马师前脚刚走，郭太后便传懿旨，让曹髦过去坐坐。
　　曹髦感恩郭太后提携之恩，当即领着青素、青荷、典刚等人到后宫拜见郭太后。
　　郭太后看到徐霸和典刚、蔡仁也来了，激动泪流。
　　这些名将之后来投靠曹髦，让郭太后感觉前景美好，收回皇权有望。
　　此时，一个窈窕倩影掠空而来，率先趴在了郭太后的寝宫的屋瓦上。
　　罗靖感觉到了头顶上空有轻风掠过。
　　但是，他现在不是一个人在保护曹髦了，而是有几十名带刀侍卫护卫，也不惧之。
　　到了太后寝宫，曹髦便喝令郭太后四周奴婢、侍卫退出太后寝宫，由徐霸、典刚等人在寝宫外围护卫，其他人不得近前，否则，杀无赦！
　　徐霸、典刚乃名将之后，两人不怒自威。
　　尤其是典刚，原本就长相粗豪，极其猛壮，又是典韦之后人。
　　其他侍卫只得退出室外后又退数丈。
　　虽说这些侍卫都是司马师的兵甲，但是，司马师毕竟不是时时刻刻都在皇宫里，若是有人冲撞曹髦，被曹髦下旨砍了头，那也只能是白死了。
　　司马师总不能为几个甲士之死，就杀曹髦吧？
　　比如前禁军校尉成刚，原本宫中校尉级的就只有成刚一人，此贼被曹髦剁了，无冤可申。
　　司马师还很无奈的把成刚的家人全剁了。
　　……
　　郭太后见状，喜极而泣。
　　她无子女，此时与曹髦相依为命，把曹髦当做亲生儿子一般看待，连称呼也变了。
　　此时，她哽咽地说道：“我儿好魄力！我已有数年没曾过这样的日子了，只是司马氏势力太大，朝廷里外及皇宫里外皆是他的贼兵悍将，呜呜呜！”
　　她泣声说到此，竟然失声痛哭起来，老泪纵横。
　　屋瓦上的美丽倩影也幽幽长叹：没想到小曹贼竟然是一个好皇帝！唉，我若杀之，曹魏天下又要更换皇帝，若是再换一个懦弱的，黎民百姓便苦不堪言，任由司马氏祸国殃民。
　　这个美丽倩影便是华露。
　　十五岁的她，已经是窈窕淑女，换作别家女孩子，已经嫁人生子。
　　在此连年兵祸不断的年代，魏、蜀、吴三国皆令子民早娶早嫁早生子，以补充兵员，补充人口，补充税赋。所以，这个时代的女孩子都相当早熟些。
　　……
　　太后寝宫内。
　　曹髦赶紧改变称呼，急急劝慰，说道：“母后放心，孩儿自小习文修武，也不是吃素的。
　　司马氏专权，孩儿岂有不知？
　　现在，孩儿之仁政，已传遍天下。
　　只要百姓呼应，百姓拥戴，孩儿之江山就无忧也。”
　　其实，他也不知道以前的曹髦是什么样子的。
　　他封郭方等人什么江湖外号，也是随口胡捏的，目的是震摄司马氏。
　　现在，曹髦也只是安慰太后。
　　他说的轻松！做起来，难！
　　郭太后抹抹泪水，难过地说道：“我儿休要高兴过早。
　　司马氏可以拥立你，也可以废除你。
　　毕竟天下兵马连同宫中甲士，俱掌控在司马氏手里。
　　兵权一日不到手，江山其实都姓司马，并非表面上姓魏。”
　　曹髦成竹在胸，含笑地说道：“母后休慌。孩儿乃新君，只要暂时不过分刺激司马氏，孩儿现又施仁政，布恩泽于天下，其眼下必不敢废孩儿。
　　否则，司马氏会贻笑天下的。
　　等到明春，一些州郡将领起兵反抗司马氏，待司马氏统兵外出平叛，孩儿便可将家父为孩儿准备的三千甲士带进皇宫里来护卫朕及太后。”
　　郭太后闻言，顿时瞠目结舌地望着曹髦。
　　随后，她又喃喃而语：“明春会有州郡将士起兵反抗司马氏？
　　谁？真的吗？
　　我曹家还有心腹将领吗？”
　　不过，她顿时又是精神一振，泪光闪闪。
　　她哪知道曹髦体内有一个来自现代的灵魂？
　　当然，曹髦也向郭太后撒了一个善意的谎言。
　　他老家哪有三千甲士？也就是五百摔跤士。
　　而这五百摔跤士，也是曹髦听罗靖说的。
　　不过，他现在说出口了，心里也更清晰了。
　　他决定，待会就派人出宫出城，向其母、东海王妃孟氏建议，暗中私募三千甲士，在东海王宫先训练好，再送到京都洛阳来。
　　他心想郭太后言之有理，兵权一日不在手，自己一天就不安全。
　　司马师随时都可以废了自己。
　　曹髦心里还很清楚，虽然自己现在仗着二十多名护卫，摒退了后宫的甲士，但是，自然会有人把自己的一举一动禀报司马师的。
　　所以，自己在此不可久留。
　　他也知道，当年司马懿废曹爽、曹芳，也是因为司马师暗中招募了三千死士为其所用。
　　敌人用的招式，只要是好招、妙招、绝招，自己也可以拿过来用。
　　这个世界不是靠着学习先进的文化和科技在推动世界进步吗？
　　洋为中用，夷为中用，以夷制夷。
　　嘿嘿！
　　于是，他起身又抱拳拱手，躬身向郭太后告辞。
　　郭太后见曹髦没答她的话，以为天机不可泄露，便也没再追问。
　　但是，她心里有些底气了。
　　这晚，她睡的也香，好久没睡过这么香的觉喽！
　　……
　　华露幽幽慨叹，又低声吟诵：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！
　　小曹贼好志气！好权谋！好皇帝！杀之可惜了。
　　我若为曾爷爷报了仇，却害了曹魏天下，害了天下百姓。
　　她在慨叹低吟之中，飞掠出宫。
　　……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　尾随华露，飞掠出宫的，还有两个美丽的倩影。
　　她们俩便是赵丽霞、赵丽容这对姐妹花。
　　她们也是来暗杀曹髦的，当然，也是来夺回宝剑的。
　　但是，没有下手的机会，便刺探曹魏的国情。
　　她们发现，现在掌权的仍然是司马氏。
　　但是，现在的小皇帝比前任要强些。
　　于是，她们飞掠出宫之后，回到小客栈，赵丽霞便挥笔疾书，然后将书写好的布帛交给一名家将。她又低声叮嘱：“你回到我国，务必将此书信亲手交给姜维大将军。
　　魏国必有一场巨变，现在的小皇帝与司马氏在暗中较劲。
　　所以，明年的北伐可以不用焦急。
　　静待曹氏与司马氏的冲突机会，一旦机会降临，姜大将军便可以率部北伐。
　　另外，我们姐妹俩人，决定乔扮成曹氏的人，暗中行刺司马师，给曹氏和司马氏制造矛盾，引发魏国内乱。”
　　“诺！”那家将拱手躬身，应令退出了赵丽霞的客房。
　　赵丽容说道：“姐，你说我们行刺司马师，故意留下曹氏的证据，司马师会相信吗？
　　司马家族，人人都有智慧。
　　尤其是司马炎小贼，野心大，很狼狠，诡计多端。”
　　赵丽霞果断地说道：“不管司马氏信与不信，但是，我们始终能给司马师的心里造成一些阴影。”赵丽容转身走了几步，又回身。
　　她低声说道：“我感觉司马师倒无篡位自立的野心，他的野心在于挟天子以令诸侯。
　　倒是司马昭父子，急于篡位自立。
　　不过，小皇帝没有兵权。
　　他封司马师为大将军，掌管天下兵马及京师的兵权，肯定不是司马师的对手。”
　　赵丽霞一边宽衣解带，一边笑道：“只要小皇帝和司马氏斗起来，获益的总是我们大汉。
　　所以，只要司马氏不把朝政大权归还给小皇帝，他们就会斗起来。
　　而且，小皇帝也是野心勃勃，一心想收回朝政大权。
　　只是，他在蓄势待发。
　　你看，小皇帝第一把火，便是施仁政。
　　现在，魏国的老百姓都在传颂他的德仁，传吟他作的那首诗，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。得民心者得天下。当年，咱们的老主公刘玄德，不也是因为得民心吗？”
　　赵丽容不耐烦地笑道：“哎哟，别提老主公了，好吗？
　　他就是一个爱哭鬼。
　　碰到人才，他会哭；有人离去，他会哭；打败了曹军，他会哭。
　　换句话说，他的江山完全是他哭出来的。
　　这项绝技让诸葛丞相感化加入，令关张赵不离不弃，甘心卖命。
　　虽然老主公的哭技一流，但是也太虚假了。”
　　赵丽霞伸手拍打了赵丽容一下，嗔骂道：“别胡说八道。睡了。”
　　赵丽容伸伸舌头，宽衣解带。
　　姐妹俩吹灭烛火，躺下安歇。
　　……
　　曹髦在回自己寝宫的路上，徐霸靠近过来，低声说道：“陛下，你今夜深夜觐见太后，必定会有人通风报讯的，陛下有我等几人护卫，自然安全，但是，一旦太后命危，司马师又假传太后懿旨的话，陛下一样也会危险。”
　　此曹髦非彼曹髦。
　　他熟悉历史，知道现在司马师暂时不会动他的，也知道司马师暂时不会动郭太后的。
　　毕竟，司马师怕淮南那边的将领找他麻烦。
　　于是，曹髦淡然笑道：“爱卿莫慌。现在只要不过分的刺激司马师，他暂时也不会动朕。
　　他不动朕，自然也不会假传懿旨，也暂且不会加害于太后。
　　卿等放心，朕自有分寸。
　　哦，对了，郭方，你会轻功，三更时分，你飞离皇宫，潜往市井，隐藏至天明，买马乔装出城，回东海王宫找朕之母亲、东海王妃孟氏，请她私募三千壮汉，训练三个月成甲士，新春过后，送到宫中来当护卫。切记，一定要朕母亲谨记秘密训练。
　　你就说朕在京都有危险，她必定会想法私募兵员，秘密训练三千甲士的。
　　新春过后，淮南那边，毌丘俭必反，司马师也必定统兵外出平叛，此乃我等调兵遣将好时机，加重我方份量。另外，你借此机会，与嫂子团聚吧，她的肚子应该越来越大了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　琐奴急忙牵着卢菲的手，问长问短，还说要收卢菲为义女，总算圆了一个场。
　　不然，卢菲就要发火，就要揍泄归泥了。
　　以她的性格，以前都不把曹髦当回事，又何况已经落难的泄归泥？
　　琐奴可不想在此时发生什么冲突，又拉着卢菲出去烤全羊。
　　她和卢菲坐在星空下，聊聊中原的生活，聊聊卢菲是否见过陆豫老将军。
　　卢菲说没见过陆豫老将军，但是，陆老将军在魏国声望很高，并且还是魏国皇帝曹髦小儿的大靠山。若不是陆豫老将军在背后撑着曹髦，司马昭早就发动兵变，另立君王了。
　　卢菲这番话，让琐奴甚是向往中原的生活，真想现在就见到雄风犹在的陆豫老将军。
　　她说陆豫的刀法很好，舞起那把青龙大刀，当真是水泼不入。
　　当年那一仗，草原无数悍汉围攻陆豫，却被陆豫一一砍杀。
　　那一仗，琐奴部属伤亡不下三万人，也是她此生最惨败的一仗。
　　但是，她从未恨过陆豫。
　　相反，她很佩服陆豫，想念陆豫。
　　……
　　卢菲双手托腮，怔怔出神地望着琐奴讲述着往事，也不由自主地想起了曹髦。
　　她想起了她和曹髦的夜夜笙歌。
　　不知不觉，卢菲竟忽然鼻子发酸。
　　她美丽如画的脸颊上滑落了两颗晶莹如玉的泪珠。
　　就在此时，她忽然一阵恶心，便侧身呕吐起来。
　　琐奴从往事的沉醉中醒来，急忙侧身伸手，给卢菲拍背，关切地问：“你是不是着凉了？生病了？”卢菲掏出帛巾，抹拭嘴边的脏物，摇了摇头说：“没有啊！哦，可能也是！”便起身告辞，回自己的营帐里，又命婢女去传胡医。
　　胡医即是大夫。
　　一阵马蹄声响起。
　　卢菲侧躺着，有些难受，仍然想呕吐。
　　但是，又吐不出来，胃反酸，吐了丁点酸水。
　　又一阵马蹄声又远而近。
　　胡医到了，跪在卢菲的炕头前，给卢菲把脉。
　　忽然，胡医一声惊叫：“公主，你有喜了。”便把手缩回。
　　卢菲惊叫一声：“什么？我，我，我怀孕了？”
　　她问罢，瞪圆了眼珠，伸手抚腹，既激动又难过。
　　她激动的是，自己将要当母亲了。
　　女人为母，乃是天性。
　　她难过的是，生出来的孩子，将没有父亲。
　　难道为了小孩，自己又回中原去找曹髦？
　　好意思吗？唉！
　　胡医不敢再说什么，便从药箱里，拿了些草药，称是安神和安胎的，然后告辞而去。
　　几名陪嫁丫环过来，低声恭喜卢菲，又皆说怎么我等没怀上龙种呀？
　　卢菲问她们：“你们是不是想又回中原呀？”
　　丫环们说：“不是！但是，怀上龙种，可是好事啊！龙种啊！跟普通人不一样。”
　　卢菲哭笑不得，挥手让她们警戒去，并让她们不得乱说。
　　是夜，卢菲辗转反侧，难以入眠，不知道是否将此事告知父兄。
　　但是，自己的肚子会逐渐隆起来的，掩是掩盖不住的。
　　怎么办？要不要派人去告诉曹髦小儿？
　　这毕竟是他的种，他有儿子了，不告诉他，不地道。
　　不行！我现在草原，可是未婚，但有身孕，可是不好，必定影响父亲统一草原的大业，这可是千古霸业。我得把孩子拿掉。待将来成就一番大业之后，再嫁人，再生子，也不迟。
　　……
　　卢菲在帐篷里面的情况，被琐奴偷看到了。
　　琐奴回到卢奉的帐篷里。
　　此时，卢奉与泄归泥、成律归已经不欢而散。
　　琐奴便陪着笑脸，向卢奉告辞。
　　他们策马远离卢奉的部落后，琐奴便将偷看到的卢菲怀孕的情况，告诉了成律归和泄归泥。
　　泄归泥怒骂道：“呸呸呸！原来如此，怪不得戴胡阿狼泥不肯禅让大人之位，原来，他女儿怀上了曹髦的贱种。怪不得，曹髦还派虎将典刚护送戴胡阿狼泥回归草原，并赠送了诸多好酒、好米、好面、盐铁和衣帛，还有纸张。原来如此！”
　　成律归煽风点火地说：“看来，戴胡阿狼泥回归草原的目的，是作为曹髦作来的内应。
　　将来，他与曹髦里应外合，侵我草原，杀我部属，吞我土地。”
　　琐奴略一思索，便狠毒地说：“那如此看来，只能杀了戴胡阿狼泥。
　　不然，我等会很危险。哦，对了，轲比能大人还活着。
　　他在匈奴那边，虽然暂时寄篱人下，但是，也拉起了一支队伍。”
　　成律归大声说：“很好！今晚，二位暂且到我部落住一晚，好好商议如何灭掉戴胡阿狼泥部落。”泄归泥和琐奴都说好，随即率众，策马随成律归而去，密商除掉卢氏父女事宜。
　　……
　　淮南。
　　这个时候，司马昭刚因吕扬率部前来端营而恼火，可又接报蜀兵北伐，雍州告急，只得派司马炎为监军、派司马舟统兵到雍州督战。
　　他自己则是率大军继续攻伐诸葛诞。
　　没办法，现在的魏国，除了曹髦手中的那点兵马及幽州边关陆豫的边关兵马，还有叛军诸葛诞的兵马，不归司马昭调动以外，其他兵马都掌握在司马昭手中。
　　司马昭是想篡位自立。
　　但是，他不想要一个被打烂的大魏国。
　　而是要一个完整繁华的大魏国。
　　所以，听到西蜀那边有动静之后，司马昭仍然调派兵马，阻击姜维的北伐行动。
　　……
　　贾允从无数血尸爬起来，浑身血淋淋的回到司马昭帐下。
　　司马昭本想怒责贾允，但见如此，便好生安慰。
　　他又调派兵马，护送贾允回洛阳，统筹粮饷，分派各军。
　　同时，司马昭命钟会携战报前往曹髦行营。
　　让钟会向曹髦禀报蜀汉起兵情况以及己方调兵遣将情况。
　　钟会无奈，只得引数骑，战战兢兢地来到曹髦行宫，跪地禀奏，求见曹髦，称有紧急军情。
　　典刚出来，问清情况，收缴其及随从刀刃，这才下令放行。
　　经历了司马炎率部冲击临时行宫这件事件，典刚对临时行宫又升警卫等级了。
　　即便有只飞鸟掠过临时行宫也不行。
　　现在，不仅那些侍卫知道曹髦与司马昭决战在即，就连太监和宫女也知道了。
　　讨伐诸葛诞之后，曹髦和司马昭，到底谁能活着率部回到京都？
　　所以，保护好皇帝，是临时行宫里的任何人的最重要的使命。
　　……
　　曹髦看到钟会战战兢兢进来，便好笑地问：“钟爱卿，朕不会怪你的，你也是因为自保，故投靠司马昭而视皇权不顾。走快点！朕迟早还是会用你的，届时让你带兵伐蜀。你可以早点打定主意哦！”钟会闻言，心情大好，疾步而来，上前跪下。
　　他趴在地上说：“谢陛下！微臣此来，是奉丞相之命，向陛下呈报蜀汉军情。姜维闻我军内讧，乘间起兵北侵。这是军情急报以及丞相的调兵遣将方案。”
　　曹髦侧身点了点头。
　　典刚上前，拿过钟会手中的纸帛，转身走来，近身递与曹髦。
　　曹髦一目十行，提笔醮墨，龙飞凤舞地批字：“姜维胡儿，才疏识浅，名为汉将，实为汉贼。着相国司马昭调兵遣将，痛揍姜胡，吊打刘禅，让西蜀自此江河日下，将来不战自降。”
　　典刚拿起，递与钟会。
　　钟会起身，又朝曹髦欠欠身，转身而去，脚步轻快了许多。
　　此时，他心思陡转，希望曹髦尽快收回皇权，以便自己尽早带兵出征，不负自己满腹才华。
　　曹髦从他轻快的脚步也看出来了，便朝罗靖招招手。
　　罗靖近前过来。
　　曹髦低声说：“司马昭让贾允回洛阳，统筹粮饷，分配各军。你告知郭方，收监贾允，严刑拷问，一定要让贾允供出私募兵马、私藏钱粮及谋反之罪。另让已经乔装入京的田豫之孙田锋接任度支尚书兼度支考课之职，替朕控制好国库和军械粮饷。
　　还有最重要的一点是，洛阳素有‘八关都邑’之美誉。
　　函谷关、伊阙关、广成关、太谷关、辕关、旋门关、孟津关和小平津关这八关的驻军将领都是司马氏的人，你让郭方多派些锦衣卫潜伏到这八关之中，熟悉情况，把握时机。
　　稍后，朕会调兵遣将，与先行潜入八关之中的锦衣卫里应外合，以反腐为名，斩杀这些驻军将领，查抄这些将领的家产充公，由朕之心腹将领曹鬃、曹杰、曹胜、曹贵、曹旺、曹辉、曹镇、曹金、曹龙等九将统兵驻关，拱卫京城。
　　另外，让郭方从王经的三千治安军中抽调一千人，接受郭方麾下得力的锦衣卫的训练。
　　也就是说，锦衣卫的培养、培训不可断。”
　　曹髦一边说，一边挥笔疾书，说完也写好，然后盖上玉玺，将圣纸付与罗靖。
　　罗靖躬身接过又说：“臣即办！”便转身而去，独自飞马去见郭方。
　　……
　　司马昭接过钟会躬身递来的曹髦的批示，阅看之后，不由盛赞：“曹髦小儿虽然卑鄙无耻，但是，确实富有才情，字里行间也透着霸气，将诸葛亮的关门弟子姜维批的一文不值。不错！不错！”
　　司马脸随声附和，也提醒司马昭：“那是，那是！曹髦之才情，从小就在东海一带传开，据说他就是那道彩虹的化身，真龙天子，丞相须小心应付啊！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭方激动地低声应答：“诺！”
　　至此，他能感觉到曹髦绝对是圣主。
　　郭方的妻子是谁？
　　为何曹髦如何清楚郭方的妻子肚子大了？
　　郭方的妻子是青素和青荷的姐姐青烟，据说还是此前的曹髦建议将青烟许配给郭方的。
　　这些，都是最近曹髦从青素和青荷嘴里探知的。
　　曹髦穿越过来的时候，已经在进京路上。
　　……
　　罗靖又挨近过来，低声说道：“陛下，司马师现在是心情复杂，真想废你，另立昏君，以霸朝政大权。但是，他又怕天下人笑话他刚废刚立，又废又立，是不是想篡逆自立？
　　另外，他感觉你不好对付，想控制你，又怕控制不住你。他的矛盾心理，很有可能会被他身边的小人利用。所以，陛下应该尽快的拉拢一帮文武重臣，尤其是手握多少兵权的人。”
　　曹髦低声笑道：“罗道长言之有理。那朕现在该如何应对？”
　　徐霸、典刚、郭方急忙东张西望，生怕有人偷听。
　　罗靖也左右顾视，前看后看，然后低声说道：“陛下，您一逼、二拉、三打、四防，紧紧捏住这四字诀。”曹髦一怔，停下了脚步。
　　罗靖附耳说道：“一逼就是步步逼紧贾允、钟会、司马望这些人监察百官及各级官吏，实施您的仁政，抬高您在百姓心中的声望。时不时的廷杖这些人，司马师也不好发作。
　　二拉是拉拢武帝当年麾下那些虎将的后人，他们世受皇恩，如果再得陛下重用，必定以死相报。当然，也要小心这些后人之中有人暗中投靠司马氏的人。另外，陛下看看朝中哪位重臣有合适的女儿没有？可以娶之并立为妃或是为后，以此争取手握兵权之人。
　　三打是以反腐为名，适当打击一些贪官污吏，借机剪除异己，收缴脏款脏物，补充国库之不足，也补充陛下的私房钱，您毕竟是皇帝，要时不时的封赏一些太监和一些重要将领及侍卫。
　　四防是防司马氏的心腹将领或是司马昭父子忽然发难或是逼司马师篡位自立。”
　　曹髦频频点头，庆幸自己能遇到这么好的谋士。
　　他体内的灵魂虽然熟悉历史，但是，真正参与到历史之中，仍然或多或少是有些迷茫的。
　　毕竟读书和亲身经历是两码事，熟悉历史并非就一定能掌握历史或是改变历史。
　　是啊！一根筷子容易折，十根筷子硬如铁。
　　不论是一家人还是一个团队，不怕人少，就怕人心不齐。
　　一个人容易被打倒。
　　当一个团队，一家人紧紧团结的时候，再大的困难也能闯过去。
　　在此纷乱的古代，他还是得抱团取暖，逐步巩固皇权，还得谋划将来如何一统天下。
　　罗靖的话，又让曹髦想起了陈桥兵变、黄袍加身的典故。
　　是啊！一旦司马师的麾下，有重要将领逼着司马师称帝，司马师也没办法，只能顺其自然。
　　而一旦司马师称帝，也必将无奈的对曹氏进行大规模的屠杀，或许会一个不留。
　　曹髦思绪万千，默默走向自己的寝宫。
　　众人回宫，各自安歇。
　　但是，曹髦也会失眠。
　　他在想：光等着淮南那边的毌丘俭起兵可不行，自己与司马师的矛盾已经日益公开化，而且矛盾越来越尖锐，一旦再次激恼司马师，司马师再次废立皇帝也是有可能的。
　　毕竟自己没有兵权，光有几员大将有什么用？
　　所以，得提前激化毋丘俭与司马师的矛盾，让他们之间提前爆发战争，才能保自己安全。
　　而且，司马师有眼疾，如果让毋丘俭做出某些可以气得加重司马师病情的举动来，岂不更好？
　　朕近期不又可以暗募兵勇了吗？
　　于是，曹髦复又起床，命人召来蔡仁。
　　皇帝深夜召见，不仅蔡仁吓坏了，徐霸、典刚也赶紧起身，一起跑到曹髦的寝宫来。
　　这个时候，曹髦已经无须再进卫生间讨论重大事情了。
　　因为皇宫的侍卫开始有些怕他了。
　　他们不敢过分的靠近曹髦的寝宫，也不敢在有访客来的时候滞留在曹髦的寝宫。
　　众侍卫退出曹髦寝宫之后，曹髦关上大门。
　　他又转身低声说：“三卿来此甚好，朕和徐霸、蔡仁一起议事。
　　典刚辛苦些，出去巡视朕之寝宫吧。”
　　典刚会意，起身握着一双极沉的铁戟就走。
　　蔡仁低声问：“陛下，您怎么这么深夜还不睡？您正长身体，熬夜不好。”
　　曹髦含笑说：“当皇帝也不可能高枕无忧，朕也有睡不着的时候。
　　有些事情，咱们得提前谋划。
　　比如，淮南毋丘俭即将起兵反司马师的事情，咱们得助毋丘俭一臂之力。”
　　徐霸惊骇地问：“真有此事？但是打起来，于大魏不利呀！
　　这不都是我大魏的兵马吗？
　　自己人打自己人，闹得自己的国家损兵折将，劳民伤财。”
　　蔡仁没有吭声，较之徐霸，蔡仁相对文静些，耐性也好。
　　曹髦解释说：“毌丘俭儒士出身，却洁身自好，不站队。
　　但他始终忠于大魏，忠于大魏的皇帝。
　　故而先后得势的曹爽、司马懿均允许毌丘俭握有重兵，戍守边疆重镇。
　　继父掌权、威望不足的司马师也对毌丘俭敬重有加。
　　但这种情况很快便发生了改变。
　　去年三月，夏侯玄、李丰等重臣密谋取代司马师首辅的地位。
　　事情败露，被司马师诛杀全族。
　　同年九月，先帝曹芳不甘大权旁落，想利用司马昭因伐蜀被召见的时候反击，夺取司马昭所指挥的部队攻击大将军司马师，但事情败露。
　　司马师逼迫郭太后废黜曹芳，立朕为帝，操纵朝政。
　　毌丘俭向来忠于大魏，镇边疆，平高句丽，击退东吴进犯兵马，也与夏侯玄、李丰平素友好，亦感昔日明帝知遇之恩。他维护皇权，想稳定大魏，让百姓安居乐业，这有何不对？
　　朕现在无兵权，号令他们，他们也不会听。
　　君王地位不稳，天下必乱，自古以来就是如此。
　　所以，朕并非故意支持毌丘俭起兵，并非喜欢损兵折将和劳民伤财。
　　而是只能利用这件事，巩固皇权，稳定大魏天下。
　　如果皇权不稳，何谈中兴大魏，一统天下？
　　百姓又如何能安居乐业？
　　再者，就算朕不利用毌丘俭和司马师开战这件事，他们一样要开战的。
　　一样会损兵折将的，一样劳民伤财的。”
　　徐霸频频点头，明白了。
　　不过，蔡仁却说话了。
　　他焦虑地说：“但是，西蜀和东吴必定借机起兵攻我大魏，届时，我大魏危矣。”
　　曹髦摇了摇头说：“当年诸葛亮北伐，我大魏须倾举国之力应付。
　　但是，现在不用了，陈泰镇守西南边界，足可应付。
　　姜维不是诸葛亮，既无诸葛亮的权势和威信，也无诸葛亮的宏大战略目光和计谋。
　　他只顾攻击我们些小城池，没有用。”
　　曹髦说到此，顿了顿，呷了口茶，又继续分析说：“蜀汉人口少，兵力不足。
　　蜀汉的文武大臣也不愿打仗。
　　早在诸葛亮年代，那些文武大臣和民众都不愿意打仗，更何况现在？
　　至于东吴，那边更腐，皇帝昏庸，朝臣相互拆台，文武不和，将帅不睦，又以水师为主，难以对我大魏攻城掠地，更无法撼动我大魏根基。
　　打仗嘛，是要耗费大量钱粮的。”
　　徐霸和蔡仁怔怔出神了望着曹髦，听入迷了。
　　曹髦又端起茶碗，喝了口茶，润润喉。
　　接着，他又进一步透彻分析：“但是，三国之中，唯我大魏人口多，国力恢复快。
　　再说，毌丘俭起兵，并不知会朕，也不会约定朕。
　　在他眼里，曹芳才是明帝的继承人。
　　当然，朕登基时，他也来朝贺，他起兵不知会朕，不约定朕，也是怕连累朕。
　　其人甚是善良，总为他人着想，总为黎民百姓着想。
　　而司马师早就对毌丘俭不满。
　　他之前不动毌丘俭，是因为地位不固，根基不牢。
　　但是，现在，司马师权势滔天，地位稳固，是时候除掉毌丘俭了。
　　不除掉毌丘俭，司马师是长期睡不着觉的。
　　司马师用兵，也不用朕同意，兵权在他手上。
　　他最多做做样子知会朕一声而已。
　　所以，这场兵灾，不是你我可以阻止的。
　　劳民伤财，咱们几个，也阻止不了。”
　　如此，徐霸和蔡仁均无话可说了。
　　曹髦已经分析透了。
　　曹髦见他们不吭声了，端起茶碗又呷了口茶，便又说：“我等助毌丘俭一臂之力，只是利用司马师出征期间，可以收回一些皇权，继续分化和瓦解司马氏阵营。
　　再者，毌丘俭功勋卓著，朕不助他，还助谁？
　　难道助司马师吗？助司马师来杀朕吗？
　　助司马师将来杀尔等及家人？夷尔等九族？”
　　“陛下快说策略，微臣愿以死效命。”
　　这回，徐霸和蔡仁异口同声接话，都急不可耐了。
　　稳固皇权，中兴大魏，一统天下，也是他们的理想。
　　身为大魏名将之后，哪会想着希望魏国变弱呢？
　　皇权不稳，司马师独霸朝纲，谁会服呢？
　　而且，不是司马师的人，已经是人人自危。
　　只不过，其他人无兵权，没办法而已嘛。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他提醒司马昭没错，可错就错在赞美曹髦过多。
　　刚才，司马昭是有感而发。
　　现在旁人赞美曹髦，司马昭心里就不高兴了。
　　他扬手就打了司马脸一记耳光，悻悻地怒吼：“放屁！你这小人，懂什么？滚！”
　　啪！哎呀！
　　司马脸惨叫一声，伸手捂腮，感觉牙板都松了。
　　但是，为讨司马昭欢心。
　　他当真是就地一滚，边滚边说：“是！丞相！小人滚出去！现在就滚！”
　　哈哈哈哈！
　　无论如何，司马昭及麾下将领也被司马脸的奴颜和滑稽逗得大笑起来。
　　总算有点开心事。
　　……
　　为揽兵权，司马炎带伤上阵，率护卫铁骑，日夜兼程，赶赴雍州，督战司马舟和陈泰。
　　……
　　蜀汉。
　　成都！
　　姜维接到赵丽容和赵丽霞这对姐妹花的信报，赶紧入宫。
　　他跪奏后主刘禅：“启奏陛下，司马师已亡，司马昭继兄位，握重权，欺新君曹髦。
　　亲曹将领陆豫和诸葛诞因为不满司马氏专权，故发檄文讨伐司马昭。
　　司马昭威胁魏新帝曹髦御驾亲征，重兵擅离洛阳。
　　臣请乘间伐魏，以图中原，复兴汉室。”
　　刘禅此时正左拥右抱，衣衫不整。
　　他哪有心情听姜维禀报此事，隧从之，并诏命姜维统兵兴师伐魏。
　　他只想姜维快点离开后宫，他得享受齐人之福。
　　姜维拜谢而去，随即和赵统轻骑到汉中，整顿人马。
　　这赵统便是赵丽霞和赵丽容的父亲。
　　无论姜维去哪里，均带赵统于身边。
　　因为赵统有万夫不当之勇，且智勇双全，继承了赵云的优秀基因。
　　听说姜维到了汉中，而且，还要统兵伐魏。
　　川蜀征西将军张翼赶紧来见姜维，跪地劝说：“禀大将军，我蜀地浅狭，钱粮鲜薄，不宜远征。不如据险守关，恤军爱民，保国为上。
　　魏国那边，虽然皇帝曹髦与其相国司马昭矛盾很大，但是，司马昭手握重兵，猛将如云。
　　司马氏迟早还会另立新君。
　　且魏国几乎所有州郡，皆握在司马昭手中，钱粮兵马，随时可调度。
　　三国之中，以魏国地广人多，钱粮和矿山，多不胜数。
　　战争乃是手段，打的不仅是前方将士的智勇，也是后方钱粮辎重的供应。
　　如今，魏国京都，在陆渊治理下，商贾云集，繁华昌盛，天下人皆向往。
　　即便我汉国人入魏，吴人入魏，到魏国京都后，都不愿归国。
　　甚至有些人宁愿在魏国京都乞讨为生，也不再回来。
　　魏国已成人间天堂。
　　最近几年，我国人口流向魏国，东吴那边也是如此。
　　皆因曹髦小儿施仁政虏民心，窃取仁君德君明君虚名。
　　由此可见，魏国此次诸葛诞之乱，也将是毌丘俭一样的下场。
　　一旦司马昭斩杀诸葛诞，腾出手来，以司马昭睚眦必报的性格，必兴举国大军，报复我等，以我汉国三几百万人口，实难提供所需应对之兵源和钱粮。
　　届时，几方大战起来，我等国将不国。”
　　姜维不以为然地说：“非也！非也！
　　昔丞相未出茅庐，已定三分天下。
　　然丞相六出祁山以图中原，不幸半途而废，以致丞相功业未成，含恨而去。
　　今吾既受丞相遗命，当尽忠报国以继其志，虽死而无恨。
　　今魏有隙可乘，不就此伐之，更待何时？”
　　夏侯霸赶紧出列，抱拳拱手，躬身说：“大将军之言是也。
　　可将轻骑先出枹罕。若得洮西南安，则诸郡可定。”
　　夏侯霸本乃魏将，且是曹魏宗亲。
　　之前因为司马师专权，故设计除司马师，但是，事未成。
　　故引兵逃往蜀国，甚受姜维重用。
　　……
　　在姜维看来，有魏将来投，那是好事。
　　这是一种信号。
　　姜维认为只要自己善待好来投降的魏将，就可以引更多的魏将来投。
　　如此，一旦曹髦不是司马昭的对手，将会有更多的亲曹将领来投。
　　成大事者，必须海纳百川。
　　……
　　几年前，郭修奉曹髦之令潜蜀，已经与夏侯霸联系上，且暂住于夏侯霸府中。
　　他有郭方的锦衣卫通报情况，可以随时掌握魏国的最新动态。
　　也可以随时向夏侯霸通报新君动态。
　　曹髦施仁政，布恩泽，揽兵权。
　　这让夏侯霸深受鼓舞，他也想早日归国。
　　此时，郭修乃进言：“将军还是暂留西蜀，争取兵权，将来里应外合。
　　将军之事，小人多次向陛下禀报。
　　陛下非常感念夏侯家族以前对皇权巩固作出的巨大贡献，很想见将军一面，并给将军家庭留好了高位。但是，将军仍得忍耐时年，以备陛下急需之用。
　　尤其是，将军要在西蜀揽到兵权。”
　　夏侯霸感觉言之有理，遂更卖力服侍姜维，争取重用，争取兵权。
　　故姜维说什么，夏侯霸便附议什么，紧紧跟随左右。
　　郭修也经夏侯霸向姜维推荐，随军参事。
　　……
　　张翼见状，虽暗恨夏侯霸，但却不敢再劝。
　　他又现姜维献上一计说：“向者不克而还，皆因军出甚迟。
　　兵法云：攻其无备，出其不意。
　　今大将军既然决定北伐中原，末将以为，若我大军火速进兵，使魏人不防，必全胜也。”
　　赵统赞叹：“好计策！张将军真乃朝廷柱石也！”
　　夏侯霸急急恭维说：“张将军智勇双全，文可定邦，武可安国，世人皆知。
　　此计甚好，末将赞同。”
　　姜维也点头赞同，心里舒服多了。
　　不过，他对张翼文可定邦、武可安国之智勇，深感不安。
　　自诸葛亮去逝后，姜维在川蜀并不太受重用。
　　朝中文武对姜维也颇多微言。
　　所以，平素，刘禅只给姜维一万兵马训练，也不付出征之权。
　　姜维深知自己的处境很尴尬，很想打个大胜仗：
　　一来可以提振川蜀士气。
　　蜀人本不好战，后主刘禅又整天饮酒作乐，以至蜀中军队暮气沉沉；
　　二来可以提升自己地位。
　　自己乃胡人，若不是诸葛恩师看重，在蜀中何来立足之地？
　　三来自己作为诸葛亮的关门弟子，也得为恩师在天之灵撑些门面，建功立业。
　　……
　　于是，姜维引兵五万，望枹罕进发。
　　蜀兵至洮水时，魏国守边军士报知雍州兵马都督、征西将军陈泰。
　　陈泰派人快马报知司马昭。
　　所以，也就有了司马昭派司马炎带伤南下川蜀督战，并且带上司马舟。
　　其目的是要从陈泰手中分些兵权，以后再揽雍州所有兵权，斩杀陈泰。
　　如此，整个雍州的兵马大权便落入司马氏手中了。
　　在司马氏看来，陈泰亲曹，虽无与毌丘俭、诸葛诞结盟，但是，一旦平定这次诸葛诞之乱后，曹髦与司马氏的决战恐怕会真的到来。
　　而陈泰坐拥十几万军队。
　　若其呼应曹髦，从背后捅司马氏一刀，司马昭不死也会倒下的。
　　……
　　司马昭并非常人。
　　他也是终日盘算，如果不得京都。
　　在中原无法久据的情况下，退兵雍凉自立，倒是最好的办法。
　　因为其父司马懿以前为抗诸葛亮北伐，长期经略雍州和凉州，执掌此二州兵马大权。
　　此二州的将领基本上是司马懿提携起来的，皆感恩于司马家族。
　　此前，以陈泰的军事才华，获司马懿、司马师重用。
　　但是，自从司马昭与曹髦的矛盾越来越大，越来越尖锐之后，司马昭对陈泰手中的十几万兵马就不放心了。
　　不能把陈泰变成曹髦手中的一把刀啊！
　　曹髦小儿手中的刀已经够多的了。
　　吕扬和文鸳！唉，头疼！
　　……
　　郭修也暗中联络已经入蜀多时的锦衣卫高结昌，将情况手书绢帛信，令高结昌火速派人送给郭方并转呈曹髦审阅，以便曹髦及时了解西蜀情况。
　　因为郭方受命训练锦衣卫，也是同时受命训练鸽子的。
　　飞鸽传书最快。
　　于是，高结昌便飞鸽传书与郭方。
　　高结昌不能越级直接向曹髦禀报什么。
　　那些鸽子也飞不到曹髦那里。
　　因为曹髦那里警卫森严，有鸟飞过，必被其侍卫用弓箭击落。
　　所以，郭方得把情报送与罗靖，再由罗靖送与曹髦。
　　当然，有时候，郭方也会亲自向曹髦送来情报。
　　……
　　雍州。
　　司马舟经与陈泰相商后，先起马步兵七万迎战姜维。
　　司马舟在司马大家族中，算是后起之秀，长相也帅气。
　　他曾与单雄在乐嘉坚守待援，一战成名。
　　此时，他和司马炎来到雍州，雄心勃勃，想再战成名，从而名扬天下。
　　陈泰却脸显忧虑之色。
　　他内心是瞧不起司马舟这种人的，但是，没办法。
　　司马炎在监军，名为监军，实际要取代陈泰。
　　若不是因为要守护国土，陈泰早就不想在此干了。
　　因为他麾下诸将的晋升及论功行赏，全是司马氏定的。
　　实际上，除了临时的军事指挥，平素，陈泰也调动不了他们。
　　所以，当年毌丘俭让他表态的时候，他无法表态。
　　曹髦让他表态的时候，他只能表态精神支持曹髦。
　　行动上则无一兵一卒和一钱一粮。
　　现在，陈泰忧虑的是，司马舟刚到，便要率部出征，而对手却是老辣的沙场老将姜维。
　　怎么对付姜维这位沙场老将呢？只有陈泰心里最清楚。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　再者，曹髦与司马师的矛盾越来越尖锐。
　　司马师肯定会废曹髦，或篡位自立，或另立皇帝。
　　届时，徐霸、罗靖、青素、青荷、郭方、典刚等人也将会人头落地，被灭九族。
　　于是，曹髦又含笑说：“现在，毌丘俭不缺勇将，比如文钦父子。
　　尤其是文钦之子文鸳，虽仅十八岁，但是，勇猛无敌。
　　毌丘俭能做到一方诸侯，自然也有权谋。
　　他要起兵反司马师，肯定也是谋定而后动。
　　所以，正面战场的设伏、冲杀，这些，咱们都不用为他担心。
　　现在，朕最担心的是什么呢？”
　　“陛下最担心毌丘俭的是什么呢？”
　　徐霸和蔡仁听得心痒痒的，急不可耐，张嘴又问。
　　曹髦说：“服兵役问题。
　　咱们采用的是异地服兵役。
　　也就是说，淮南的将士，其家眷在北方。
　　所以，今晚，朕找蔡爱卿过来，就是要让蔡爱卿辛苦一趟，带上青釭宝剑，连夜出宫。
　　蔡爱卿找人借马，或是盗马，或是买马，带足衣物，明晨乔装出城，南下去找毌丘俭。
　　蔡爱卿提醒他，既然要起兵，一是要率众将士向皇上宣誓效忠，提振士气；
　　二是要提前把自己麾下将士的家眷，接回淮南，而且要悄悄的。
　　如此，才能稳定军心。
　　三是要派出大量的斥候，打探司马师及其兵马的动静。
　　并要派出得力之人，与朕联系，得朕及时指点，他方能胜过司马师。
　　另外，如果方便，可请毌丘俭或是文鸳到洛阳来一趟，朕想见他们。”
　　“诺！微臣带上陛下的画像，到了淮南之后，再找画师复制无数画像，命毌丘俭张贴于无数兵营之中，让淮南将士每晨起练兵，先向陛下画像宣誓效忠。”
　　蔡仁真不愧为名将之后，聪明机灵。
　　他激动起身，抱拳躬身，应令之时，还不忘补充几点，这才转身而去。
　　徐霸感慨地说：“蔡兄弟，哦，蔡都侯比徐某聪明多了。”
　　他随即起身告辞。
　　曹髦这才感觉到累，随即和衣就寝。
　　三更时分，郭方飞离皇宫。
　　天亮时分，城门打开，他买马乔装，牵马出城，然后飞身上马，策马回归郯县。
　　他向东海王妃、曹髦之母孟氏通报京都情况。
　　而蔡仁也奔赴淮南，先秘密重金找画师画像，然后找毌丘俭。
　　孟氏获悉朝政，深知深宫风险，自爱子曹髦入京之后，她吓得以泪洗脸，惶惶不可终日。
　　此时，闻郭方来报，她急急照办，并暗中联络曹氏名将后人曹北海、曹健、曹英栋，夏侯氏名将后人夏侯赞、夏侯仲、夏侯彬到这三千勇士中来，训练这三千勇士。
　　……
　　郭方与爱妻青烟团聚一晚，便飞马回京。
　　现在，他与曹髦不仅仅是江湖朋友，更是命运休戚与共的兄弟。
　　他于翌日清晨牵马回城，又将马匹托付一户商家，高价付费，托人照看，以备急用。
　　他到了京都之后，身处风险之中，也跟着曹髦学了些智慧。
　　所以，此时的他，又多了一个心眼。
　　……
　　这天，贾允向司马师建议，并向司马师领了些金子，趁着苗金兴休假的时候，在洛阳城南的一处寓所里，找到苗金兴，让他作为司马师的斥候潜伏在曹髦身边。
　　贾允还让苗金信提供那些已经投靠曹毛的侍卫的名单。
　　苗金兴说那些名单没做统计，真实名字由乌崇远掌握。
　　贾允给了苗金兴一些金子。
　　苗金兴表面答应。
　　贾允又警告苗金兴，如果没有诚意回到司马师大将军的阵营，苗金兴及其家人必将死于非命，死无葬身之地。苗金兴信誓旦旦地答应，誓死为司马师效忠，生是司马大将军的人，死是司马大将军的鬼。贾允见苗金兴发毒誓，这才离开苗金兴的家。
　　苗金兴随即出门侦察情况，暂时没有发现可疑的，便赶紧将家人送走。
　　然后，他回到皇宫后，却向曹髦禀告贾允收买他的情况。
　　他觉得还是跟着皇帝牢靠些，尤其是曹髦为了他们，曾向司马孚求情。
　　这份恩德，这份情谊，无人可比。
　　他应该忠于曹髦，应该忠于大魏国，而不是忠于司马师个人。
　　他向曹髦禀告完毕，又将贾允赏给他的金子，呈于曹髦面前。
　　曹髦甚是吃惊，让罗靖对投靠过来的侍卫加强监督。
　　他表扬了苗金兴，并让苗金兴注意安全，也让苗金兴给贾允提供一些假信息。
　　同时，他让苗金兴收起那些金子，想办法给家人，让家里人改善生活，过上好日子，并让苗金兴此后不要离宫回家，即便是休假，也在待在皇宫里，尤其是避免落单，免得遭贾允的毒手。
　　苗金兴激动泪下，依言照办，磕头谢恩而去。
　　从此，他寸步不离曹髦，即便是轮到他休假，他也待在皇宫里。
　　如果有任务，他就拉上乌崇远和邵召峰一起，避免遭到贾允的毒手。
　　同时，按照曹髦的指示，苗金兴也将皇宫里发生的、曹髦嘴里讲的一些不痛不痒的事情和话语，通过皇宫的仍为司马师心腹侍卫的人，传给贾允。
　　贾允在给司马师送这些情报的时候，司马师甚为高兴，并表扬了贾允机智，富有远见。
　　贾允恭维地说：“全托大将军洪福。
　　这世上有两样东西可令敌手拜倒在地上。一是金钱，二是美女。”
　　司马师点了点头说：“嗯！很好！有钱能使鬼推磨。
　　你再从大将军府的帐房那里领取些金子，找几名漂亮的丫环，赏给乌崇远和邵召峰。
　　让此二人回到本尊的阵营里，为本尊效力。”
　　贾允点头哈腰地说：“正是！卑职也是这么想的。
　　有乌崇远和邵召峰配合苗金兴，就能从曹髦那里获取更多的消息。”
　　司马师又补充一句说：“此事若成，本尊加封乌崇远和邵召峰为中郎将，中领军。
　　告诉他们，跟着曹髦小儿，只能是送死，只能是穷途末路。
　　跟着本尊，就是享不完的荣华富贵。”
　　贾允躬身说：“诺！”便转身而去，寻找乌崇远和邵召峰。
　　乌崇远和邵召峰都是西凉人，板门刀门下弟子，早年从军。
　　因为雍州、凉州这两大战区，长期曾是司马懿负责过的战区。
　　所以，这两大战区的将领、掌权的大小军中头目，多是司马氏的心腹。
　　所以，以前司马懿废曹爽、控制曹芳后，就从雍凉两大战区中选调可靠的、精壮汉子充作皇宫侍卫。当时无统一语言，这些汉子进入皇宫，因语言不通，难与曹芳沟通，无法为曹芳左右。
　　但是，时间一长，这些汉子为适应洛阳的生活，也渐渐学会了朝廷官话，也学会了洛阳话，与新来的皇帝曹髦可以有语言上的沟通。
　　曹髦出生时，因为与那道彩虹有关，所以，东海王曹霖虽然是落难王子，但是，他相信那道彩虹，让曹髦从小就学习洛阳话，学习朝廷官话。
　　因此，曹髦在皇宫里，能用洛阳话与宫中侍卫沟通。
　　而且，曹髦需要收揽众侍卫的心，需要化分瓦解众侍卫的心，必须注重与部分侍卫沟通。
　　如此，曹髦与乌崇远、邵召峰、苗金兴等人就有较多的往来和沟通。
　　这也是在之前处死成刚的时候，为什么苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七名侍卫会率先拔刀砍杀成刚的原因。皇帝重视他们嘞！经常与他们沟通拉话拉家常呐！
　　司马师和贾允自然不甘心从雍凉调来的精兵强将，投靠曹髦。
　　但是，若是处死乌崇远、邵召峰和苗金兴等十七人，传出去又于司马师的名声不利，更何况司马孚还出面为乌崇远、邵召峰和苗金兴作保过。
　　所以，司马师授意贾允看看有没有机会，重新收服乌崇远、邵召峰、苗金兴等十七人的心，也防止在乌崇远、邵召峰、苗金兴的榜样示范引领下，会有更多的侍卫暗中投靠曹髦。
　　无论做什么事情，人的因素始终排在第一位。
　　把握了人，就把握了权力。
　　皇宫三千侍卫如果全投靠了曹髦，司马师就等于把皇权拱手让给了曹髦。
　　……
　　侍卫上班，就到皇宫里警卫，也监视曹髦的一举一动。
　　他们下班了，就离开皇宫，回皇宫附近的集体宿舍。
　　有些小头目已经成亲，有小家庭，就回家住。
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰三个人都是成了亲的人。
　　他们不值班的时候，都是离开皇宫回家住的。
　　但是，苗金兴被贾允收买这件事情发生后，曹髦也秘密召见了乌崇远和邵召峰，将苗金兴之事告诉了乌崇远和邵召峰，询问乌崇远和邵召峰的看法和想法。
　　当时，乌崇远和邵召峰都在趴在地上，向曹髦表忠心，并表示会尽快转移家里人，像苗金兴一样，住进皇宫的值班宿舍里来，避免被贾允收买，避免家人惨遭贾允暗杀。
　　于是，曹髦就派罗靖安置好乌崇远、邵召峰的住宿，协助安排转移好乌崇远和邵召峰的家人。
　　如此，当贾允再次找上门来时，发现乌崇远和邵召峰的家人都转移了，苗金兴和乌崇远、邵召峰三人都住在皇宫的值班宿舍里，顿感不妙。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　此战，应该是陈泰亲自指挥，司马舟在旁学习才对。
　　但是，司马炎来了，就变样了。
　　司马舟有司马炎的撑腰，甚是嚣张。
　　……
　　姜维在其军营接报敌情，急令鸣鼓升帐，吩咐张翼如此如此，又吩咐夏侯霸如此如此。
　　此二人领计而去。姜维、赵统乃自引大军背洮水列阵。
　　这赵统继承其父赵云将军之武，有万夫不当之勇。
　　此时，赵统心里明白，姜维是要背水一战。
　　我汉国若正常争战是斗不过魏国的。
　　魏国兵马多，兵员和军械、粮钱补充快。
　　姜维只能出其不意，使怪招狠招。
　　司马舟引数员门牙将策马而出，愤然而问：“魏与吴、蜀，已成鼎足之势。姜维，你为何累次犯我大魏？”司马舟虽初次为主将，说话却很正气，倒是让敌军有些叹服。
　　不过，姜是老的辣。
　　姜维含笑地调侃说：“司马师无故废主，邻邦理宜问罪。我们大汉乃正义大国，我先祖素以忠义闻名于世。司马舟，你不读书也就罢了，难道你还两耳不闻窗外事？”
　　哈哈哈哈！蜀汉将士大笑起来。
　　笑声真是刺耳。
　　司马舟满脸羞愧，无法舌战，便回顾张明、花永、刘达、朱芳四将，大声说：“蜀兵背水为阵。败则皆没于水矣。姜维骁勇，尔等可一起战之。其若败退，众将便可乘胜追击。”
　　这司马舟也是只知其一，不知其二，姜维之所以背水一战，是要逼麾下将士死战，本意不是要战败投水自杀。司马舟只看到姜维背后的大江大河，却没往深层次思考。
　　“诺！”四将异口同声应答，各握刀枪斧棒，分左右而出。
　　他们怒骂姜维卖主求荣，挑战姜维。
　　沙场老将姜维，面对这些花哨的小将，能说什么呢？
　　他也不打话，握枪策马，端枪直捅张明心窝。
　　张明斜枪格开，感觉姜维铁枪挺沉的，不由暗赞这老家伙不错啊！年纪这么大了，还有这牛劲。花永挥刀斜削姜维而来，刘达握斧横扫姜维虎腰。
　　朱芳握棒，飞身离马，对着姜维脑颅就是一棒。
　　魏军四将打一将，而且均是狼狠无比。
　　姜维侧身避开朱芳一棒，竖枪又斜枪格开刘达的巨斧和花永的大砍刀。
　　他又反扫一枪，迫使张明不敢偷袭，然后策马飞掠而过。
　　他再掉转马头，握枪捅向张明，却虚晃一枪，横扫花永，又纵马掠过。
　　如此来回，略战数合，姜维拨回马望本阵中便走。
　　司马舟见状，以为姜维不敌，而且也是自己再战成名、名扬天下的时候到了。
　　于是，他拔宝剑一扬，大喝一声：“将士们，姜维败了！冲杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！”魏军众将士一齐呐喊，冲杀而来。
　　姜维扬枪高举，大喊：“撤！”便引兵望着洮水而走。
　　司马舟指挥魏军，追击而来。
　　蜀军将次近水。
　　姜维大呼：“众将士，身后是水，事急矣！我等为何不一起努力！
　　不然，唯有跳水绝命！”
　　于是，蜀汉众将士一齐奋力杀回。
　　这背水一战，可不得了，战也是死，不战也是死，唯战求生。
　　如若战死，也死得其所，死得光荣。
　　赵统当即掉转马头，端枪冲于魏国万马军中，挡者立死。
　　他一杆银枪左扫直捅右划，魏兵触碰就亡。
　　赵统犹入无人之境，魏兵顿时大乱。
　　张翼、夏侯霸抄在魏兵之后，分两路杀来，把魏兵困在垓心。
　　姜维也掉转马头，奋武扬威，握枪策马，后发先至，领头杀入魏军之中。
　　蜀军铁骑紧随冲锋，在魏军之中左冲右突。
　　魏兵乱成了一锅粥，自相践踏，死者大半，跳入洮水者无数。
　　另被蜀汉将士斩首万余，垒尸数里。
　　司马舟引败兵百骑，奋力杀出，径往狄道城而走，奔入城中，闭门保守。
　　司马炎眼望司马舟率众败退而且无法回兵雍州，便在城门楼上，扬枪怒骂司马舟不是东西，刚率部出战就大败，损兵折将，令人心疼。
　　但是，司马炎也很无奈地关闭雍城。
　　他下令兵将，轮流严守城头城门。
　　他命人高高的收起吊桥，又命人往护城河灌水，防范甚密。
　　深夜时分，司马炎派人快马出城，将战况报与司马昭。
　　此战，陈泰无权点将派兵。
　　兵败，陈泰无权评论斥责。
　　所以，他闭目养神。
　　事前，对此一战，他心中有数。
　　乐嘉城的坚守，是司马舟的强项，当然还是乐嘉城的主将单雄的意见。
　　主动出战，则是司马舟的弱项，现在也是司马舟的意见。
　　真是一将无能，累死千军。
　　司马炎因为同意司马舟率部出战，结果损失折将，让人心疼啊！
　　那些将士也是爹妈生的，就这样惨死了，多可惜！
　　是夜，司马炎关好房门面对墙壁，破口大骂司马舟：“姥姥的，
　　若是数万兵马尚在，将来就是数万把刀对着曹髦小儿。
　　如今，这几万把刀却被你司马舟废了，真是可惜啊！
　　司马舟，你这猪头，害死本公子了。”
　　他不敢在外面骂，怕陈泰听到，怕别人说他有反心。
　　……
　　豫州。
　　司马昭闻讯也怒骂司马舟无能，在这个时候兵败，真让他颜面无存。
　　但是，骂归骂，他急派人给兖州刺史邓艾送信，让邓艾速领兵驰援雍州。
　　他在信中提到陈泰是亲曹将领，虽有才华，但是，不可重用。
　　他暗示邓艾必要时可取代陈泰。
　　在钟会麾下潜伏的胡渊获知信息，急悄然疾书一封。
　　于当夜三更时分，他飞箭书告知罗靖。
　　罗靖隧向曹髦禀报，以助曹髦决策。
　　曹髦闻报后，含笑说：“当务之急，是皇权回收，朕失些国土，并不可惜。
　　就当暂且委托姜维管治而已。
　　罗道长，想当初，朕连卢奉父女，都能放过，又何况现在？
　　将来皇权收回，朕当御驾亲征，一统天下。
　　古语云，出来混，迟早是要还的。”
　　哈哈哈哈！
　　罗靖及禁军将士大笑起来。
　　曹髦不敢说那句话是现代语言，只能说是古语云。
　　稍后，罗靖低声问：“陛下，是否派人接回陈泰？
　　邓艾率部去雍州，以其军事才华，必定会取陈泰而代之。
　　司马昭对陈泰一直也不友好，司马炎又在雍州监军。
　　一旦邓艾和司马炎联手，捏造罪名，陈泰会有生命危险。”
　　曹髦摇了摇头，否决说：“此时，朕若派人去接陈泰，等于朕公开明示，陈泰是朕之股臣。
　　如此，司马昭必密令司马炎杀之。
　　所以，以静制动，方为上策。
　　罗道长，你密切关注雍州情况，反正有锦衣卫在，可以暗中保护陈泰。
　　只有在最必要之时，方可接应陈泰逃离雍州。
　　并命锦衣卫护送其北上，到朕营帐中来。”
　　罗靖点了点头说：“陛下圣明！”便告辞而去。
　　……
　　姜维大获全胜，下令宰羊杀猪，犒劳三军，又下令进兵攻打狄道城。
　　张翼急急劝谏：“大将军功绩已成，威名大震，可以止兵也。
　　今若前进，倘不如意，犹如画蛇添足，得不偿失。”
　　姜维兴趣被破坏，甚不高兴地说：“张将军错矣。
　　向者兵败，尚欲进取，纵横中原。
　　今日洮水一战，魏人胆裂，姜某料狄道唾手可得。
　　汝切莫多言，乱我军心，不然当斩汝首级祭旗。”
　　张翼无奈，只好退居一边。
　　姜维遂令兵马攻取狄道城。
　　雍州征西将军陈泰，此时正与司马炎商议如何应敌，保全雍凉地域，忽然接报兖州刺史邓艾引兵到。陈泰和司马炎急急出城迎接。
　　双方见礼毕，邓艾抱拳拱手说：“今奉丞相之命，特来助将军破敌。”
　　司马炎急急问计于邓艾，而置陈泰于不理。
　　陈泰甚是尴尬，但又无法避开。
　　他有一种不祥的预感，可能自己会死于司马炎之手，也可能会被邓艾扔到监狱里。
　　但是，自己不得诏令，也不便离开雍州啊！
　　事实上，现在的雍州，已经没自己什么事了。
　　邓艾来了，必定是取而代之的。
　　唉！
　　……
　　邓艾对司马炎说：“姜维洮水得胜，若招羌人之众，东争关陇，传檄四郡，则我雍凉休矣。
　　但姜维不思如此，却图狄道城。狄道城垣坚固，急切难攻，姜维唯空劳兵费力。
　　若公子陈兵于项岭，然后进兵击之，蜀兵必败矣。”
　　司马炎欣喜地说：“邓将军真妙论也！”
　　他又侧身对陈泰说：“陈老将军，可按邓将军之计行之。”
　　如此，陈泰便成了司马炎帐下听令之将。
　　其军事才华，毫无所用，只能按令行事。
　　幸好，这是邓艾提供的计策，属于上好计策。
　　不然，雍州一带就很危险。
　　不过，对于此计，陈泰也能想出来。
　　只是，司马炎不会听他的，因为他不是司马昭阵营的人。
　　现在所剩兵马不多，陈泰谨慎用兵。
　　他遂先拨二十队兵，每队五十人，尽带旌旗、鼓角、烽火之类，夜行昼伏，去狄道城东南高山深谷之中埋伏，以逸待劳，静待姜维率部到来，便一齐鸣鼓吹角为应，夜则举火鸣炮以惊之。
　　调度已毕，专候蜀兵到来。
　　随后，陈泰、邓艾各引二万兵相继而进。
感谢月票支持、推荐票支持和打赏支持。感谢名单，我都放到了书友圈置顶的感谢楼那里。谢谢大家真情的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　贾允真是苦恼，但是，又不敢明里入宫找苗金兴。
　　无奈之下，他只好通过自己的亲信心腹，找到苗金兴，就在宫门外质问苗金兴为什么转移家人？苗金兴说妻子回家省亲，父母也想回老家看看，于是结伴离开了洛阳，可能过完春节之后，会回到洛阳。
　　贾允又质问为何乌崇远和邵召峰的家人不再定居于洛阳？
　　苗金兴说乌崇远、邵召峰的家人，与自己的家人是同乡。
　　当自己的父母、妻儿回老家省亲前，到乌崇远、邵召峰家里串门时说起此事，乌崇远和邵召峰家人也表示一起回老家看看。
　　所以，他们是结伴回老家省亲的。
　　贾允自然不信，怒而喝问：“苗金兴，你骗鬼呢？
　　说实话，不然，就所本官赏给你的金子，退回给本官。”
　　苗金兴当然不会退回那些金子，冷冷地说：“卑职所说，句句属实。
　　如有疑问，将军可传乌崇远等人问话。
　　至于那些金子，卑职按将军吩咐，已经分给乌崇远和邵召峰等人了。
　　您要杀便杀，要剐便剐。告辞。”
　　他抱拳拱手道罢，转身回皇宫里，又把此事向罗靖作了禀报。
　　罗靖召来乌崇远和邵召峰，让他们与苗金兴同值一班，一起当值，一起休息，避免落单。
　　然后，罗靖又去找曹髦，向曹髦禀报了此事。
　　接着，他又说：“陛下，自您削减皇宫费用之后，皇宫费用不够用。
　　而且，费用尽握在贾允手中。
　　贾允现在又不时的拿些金子来收买那些已经投靠了我们的侍卫。情况不妙呀！”
　　曹髦闻言，略一思索说：“不怕！仅靠金钱和美女来收买咱们的人，自然会有少数人拜倒在金钱和美女之下。但是，真正忠于大魏的人，忠于朕之人，是不会拜倒在金钱和美女之下的。
　　况且，长期与司马师、贾允之流相比，朕肯定无钱并无法长期给予那些侍卫赏赐。”
　　罗靖忧心忡忡地说：“陛下，若陛下无赏赐予那些侍卫，而可怕的对手，只要收买我们的人一次就够。世上之人，并非个个都是圣贤，自古英雄难过美人关。金钱关，也不是普通人可以过的。”
　　曹髦难过地说：“那也没办法。收揽人心，不能靠长期的金钱花费来解决。
　　朕也花不起那些钱，也没钱。
　　朕的安全，只能寄托在爱卿和郭方、徐霸、典刚和蔡仁几个身上。
　　至于乌崇远、邵召峰、苗金兴则是朕用来分化和瓦解司马师的这些亲信侍卫的棋子。
　　若是这些棋子又回到了贾允的手上，只能怪朕没有魅力，吸引不了人才。
　　罗爱卿，去吧，准备皇驾，朕要去化缘。
　　咱们先找司马孚，看看他能不能给朕捐些钱粮。
　　一旦情况有变，咱们逃命，也得有些钱粮伴身。
　　当然，逢年过节，也可以慰问有生活困难的侍卫。”
　　“陛下……”
　　罗靖顿时心如刀割，难过无比。
　　他眼泪汪汪地喊了一句，却说不下去了。
　　此时，青素、青荷进来，见状甚是奇怪，异口同声地问：“陛下，咋回事？”
　　她们声音大了些，因为罗靖都落泪了。
　　寝宫外，徐霸、典刚等人急忙跑进来。
　　曹髦挥挥手，又扬手指指寝宫大门。
　　徐霸急忙转身去关房门。
　　于是，曹髦又领着他们走进卫生间，关上卫生间的房门，低声讲述了罗靖提供的情况，也简述自己的为难之处，现在得想法去化缘，向司马孚之类的官员，甚至可能要去找一些殷商、财主要些钱粮。平时无法花钱收买人心也就算了，逢年过节，总要慰问和关心那些已经投靠过来的侍卫吧？
　　众人都听出眼泪来了。
　　他们此前倒没想那么多，现在想到了，却没想到皇帝有这样的困境。
　　难过！
　　众人难过地点了点头。
　　眼下，只也有靠皇帝出面化缘这个办法了。
　　于是，罗靖抹抹泪水，率先出去，吩咐备好皇驾，又召来邵召峰、乌崇远、苗金兴等投靠过来的侍卫，随驾出行，前往司马孚府。
　　最近，曹髦常来司马孚府上。
　　司马孚对曹髦的到来，已经不再意外。
　　但是，他也礼数周到，出阁相迎。
　　曹髦来到，其侍卫分别站在四周防卫。
　　司马孚府上的人不敢靠近过来。
　　于是，曹髦就挽着司马孚的手，边走边低声说：“老爱卿，后宫削减了费用。
　　贾允掌管后宫费用，对朕限制很死。
　　朕身为帝王，总会有些开支。
　　眼下，朕很困难，您看可否支持朕一些钱粮？”
　　司马孚自然知道皇宫的情况，便侧身松开曹髦的手。
　　他抱拳躬身说：“哎呀，陛下，言重了，折杀老臣矣。
　　陛下有困难，老臣自当为陛下分忧。
　　现在，老臣即刻吩咐家仆准备，向陛下进贡米面十万石，千金，绢帛和布各五百匹。”
　　不管他心里愿意不愿意，皇帝都开口了，他必须支持。
　　而且，必须倾全力支持。
　　就当为将来给自己留条后路吧。
　　也不知道司马师还有没有机会再废掉眼前的这个小皇帝。
　　如果没有，那意味着皇权回收，司马士族将来会有麻烦。
　　司马孚对比司马士族的其他人，考虑得更为周全些。
　　其他人更是把身家性命财产完全寄托在司马师身上，相信司马师能像以前掌控曹芳一样掌控曹髦。但是，身为职场不倒翁的司马孚可不这样认为。
　　他提醒过司马师，喝斥过司马师，暗示过司马师。
　　但是，此时手握大权的司马师不当一回事。
　　所以，司马孚得给自己留条后路。
　　他虽然生活较为质朴，但是，身为曹魏重臣数十年，积蓄不少。
　　不过，他妻妾颇多，儿女颇多，家仆颇多，开支亦大。
　　他只能尽最大能耐支持曹髦，给自己留条后路了。
　　曹髦感激地说：“谢谢老爱卿！朕当铭记老爱卿尽力支持之德，未来定当图报。”
　　司马孚抱拳躬身说：“不敢！不敢！老臣尽全力，尽全力，定助陛下度过这个寒冬。
　　稍后，老臣会给陛下找些殷商财主过来，以老臣的名义，让他们给陛下进贡些钱粮。
　　现如今，也唯有如此了。”
　　曹髦点了点头，心头甚是感动。
　　寒风萧萧，冷气入骨。
　　曹髦和罗靖、徐霸、典刚等人的心是暖的。
　　曹髦是因为被司马孚的支持所感动，心是暖的。
　　罗靖等人则是因为曹髦不顾身份，找人募捐钱粮，帮助生活困难的侍卫、太监和宫女而感动，心是暖的。
　　接下来的几天，曹髦按照与司马孚的约定时间，又多次前往司马孚府上。
　　他与司马孚约来的殷商、财主朋友会面，聊聊已经实施的仁政及效果，听听殷商和财主的意见，并命罗靖作了些记录。
　　曹髦也因此收获粮食三十万石、万金，绢帛、布数千匹，并将这些殷商、财主的家丁、家将、护院、武士、丫环揽入后宫，交给徐霸、典刚、蔡仁训练，作为皇帝的侍卫和宫女亲信使用。
　　青素和青荷这回多了数十名姐妹作伴。
　　徐霸和典刚、蔡仁、郭方多了三百多名侍卫训练。
　　罗靖率部将这些钱粮布匹押回皇宫。
　　曹髦吩咐罗靖给众侍卫、太监、宫女各分发一颗金子、三石米面、绢帛和布各三匹。
　　然后，他又命徐霸、典刚给郭太后送去万石米面、百颗金子、绢帛和布各一百匹。
　　同时，曹髦亲自来到郭太后的寝宫，宣布更换太监、宫女，原太监、宫女调到皇帝寝宫。
　　这可把郭太后乐坏了。
　　即便曹髦没有公开宣布削减后宫费用，郭太后过的也是紧日子。
　　司马氏、贾允岂会让郭太后过上好日子？
　　岂会让郭太后有余粮闲钱来打赏身边的侍卫、宫女和太监？
　　消息传开。
　　一些有良心的朝廷重臣纷纷向曹髦进贡钱粮布匹。
　　曹髦此举，传开的反而是美德。
　　他曾宣布减免大魏国的子民赋税半年啊！
　　而身为帝王的他，过的却是甘苦的日子，还需要向朝中老臣、殷商财主化缘来改善皇宫生活。
　　所以，大魏天下，无不盛赞曹髦确实是仁君明君。
　　边关将士获悉情况，都感动哭了。
　　陆豫更是顿足捶胸，恨不能马上率部进京勤王。
　　毌丘俭、文钦父子闻讯，直接就在军营里怒骂司马师不得好死，如此专权，限制帝王，必无好下场。司马氏闻讯，气炸了，紧急召集亲信心腹议事。
　　贾允幸灾乐祸地说：“曹髦小儿，惺惺作态，公开宣布削减后宫费用，现在活不下去了，倒是四处化缘，丢尽皇室颜面，还不如死了算了。”
　　司马炎怒吼道：“就是！我等不便这么快就废他，那就让宫中侍卫死士行刺他，杀了他，毒死他。然后，公告天下，称曹髦小儿精神不正常，自刎而死。”
　　司马久悻悻地说：“曹髦小儿，四处化缘，丢的不仅仅是皇室的颜面，丢的也是大将军的颜面。
　　外人不知，还以为我等限制了曹髦小儿的生活，导致其困境。
　　据斥候来报，边关将士，陆豫老儿、毌丘丛、文钦父子都在背后怒骂司马大将军无德。”
　　司马昭拍案而起，怒道：“即刻废了曹髦小儿，另立君王。
　　不然，我等就会淹死在无数人的唾沫之中了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而司马炎作为监军，则继续率部坚守雍州。
　　姜维率部围住狄道城，令兵将八面攻之。
　　他连攻数日不下，心中郁闷，无计可施。
　　此日黄昏时分，几路哨骑探马回报：“有两路兵来，旗上明书大字：
　　一路是征西将军陈泰，一路是兖州刺史邓艾。”
　　邓艾是来助阵的。
　　他此时的身份还是兖州刺史兼兵马都督。
　　所以，他的旗号仍然是“兖州”、“邓”！
　　姜维大惊，急请夏侯霸到中军帐来商议。
　　夏候霸匆匆而来。
　　他抱拳拱手，躬身说：“据末将所知，邓艾自幼深明兵法，善晓地理，此人乃将军劲敌。
　　上次魏国平毌丘俭之乱，邓艾立首功。
　　他坚持乐嘉城，死死拖住了天下第一勇将文鸳。
　　也导致淮南部分兵马也被拖垮，整死了毌丘俭。”
　　……
　　这种实际情况，他不说，姜维也知道。
　　他说了，对姜维就是一种刺激。
　　因为姜维一直以诸葛亮的弟子自居，自恃文韬武略天下第一。
　　若是闻得别人在智勇方面胜过自己，便会难以入眠，彻夜不舒服。
　　果然，姜维眉头一皱，心中不悦，却不肯示弱。
　　他大手一挥说：“彼军远来，岂容他站稳阵脚？出击！”
　　夏侯霸见状，便不敢再吭声。
　　他就是如此故意劝说，以激姜维率部出战。
　　郭修又修书一封，密找高结昌。
　　高结昌随即飞鸽传书，给郭方送信送情报。
　　郭方又将情报报与曹髦。
　　所以，西南这边的情况，曹髦了如指掌。
　　曹髦虽然在淮南平叛前线，也是身处危险之中，但是，对天下大局，仍然把控很好。
　　他不急不躁，冷静地暗中调度可以调度的资源。
　　……
　　姜维随即命人击鼓升帐，点兵派将，留张翼攻城，命夏侯霸率部拦截陈泰。
　　姜维自引兵迎击邓艾。
　　夏侯霸把邓艾说的那么玄，真让姜维不舒服。
　　所以，他要亲自和邓艾打一仗，看看这天下究竟谁才是真正的文韬武略之人。
　　岂料，姜维率部行不到五里，忽然东南一声炮响，鼓角震地，火光冲天。
　　姜维急急勒马，下令中止前进。
　　他东张西望，只见周围皆是魏兵旗号。
　　姜维大惊，颤声说：“姜某中了邓艾之计也！”
　　遂传令夏侯霸、张翼各弃狄道而退。
　　于是蜀兵皆退于汉中。
　　姜维自己率部断后，只听得背后鼓声不绝。
　　姜维退入剑阁之时，方知火鼓二十余处，皆为虚设。
　　他暗叹邓艾果然为自己劲敌，甚悔没听张翼和夏侯霸劝说。
　　他只好暂时收兵，退屯于钟提。
　　魏兵屯于狄道城外。
　　司马舟迎接陈泰、邓艾入城，拜谢解围之恩，设宴相待。
　　他下令宰羊杀猪上酒，犒劳三军。
　　陈泰将邓艾之功形成书面文字，让司马炎率快骑数十，快马送呈司马昭。
　　他终于有机会支走司马炎了，舒了一口气。
　　……
　　淮南。
　　司马炎回到淮南禀报西南军情。
　　司马昭接报大喜，命人对战报加工，派钟会去申奏曹髦。
　　他希望曹髦能给邓艾和司马炎加以封赏。
　　曹髦阅看之后，提笔批示。
　　他加封邓艾为安西将军、假节、领护东羌校尉，同陈泰一起屯兵于雍凉等处。
　　他加封了邓艾，但是，不加封司马炎。
　　然后，曹髦又下诏，明确任用徐霸为虎威将军、兖州刺史兼兵马都督，统兵驻守兖州。
　　他让徐霸管治兖州，定要借鉴京都陆渊发展经济经验，推动兖州农桑和养殖发展。
　　最后，曹髦强调，让徐霸一定要教化民众拥护皇帝，并即刻上任。
　　至于徐霸的兵马从何处来？
　　曹髦授计徐霸可从张传、张新军营提兵三万，其余自募。
　　至于养数万兵马之钱粮，也有办法。
　　他对徐霸说，现今兖州牧及其所属官吏，因为极其贪腐，予以罢免并交郭方及锦衣卫处理，查抄财产，充作爱卿所属兵马军饷。
　　接着，曹髦又说，以后各州，就不设州牧了。
　　防止人浮于事，官多于民，加重百姓负担，增加朝廷开支。
　　话是如此，却从衣袖里拿出一纸信件，塞给徐霸。
　　……
　　“谢陛下！微臣誓死捍卫陛下，捍护大魏。”
　　徐霸大喜，赶紧磕头谢恩。
　　学成文武功，献与帝王家。
　　他憋屈了那么久，今天终于迎来了统兵出征的高光时刻了。
　　兖州乃天下大州，也是当年曹操起家之州，现由徐霸一人统管且有兵权。
　　他真是不胜欢喜，激动无限。
　　他接过信件，没当场拆开来看，而是将信件收入怀兜里。
　　他随即率数骑出营，奔北面而去。
　　锦囊里的妙计，有些比曹髦当面说的话更重要。
　　因为徐霸明白，曹髦身边可能会有司马昭的斥候。
　　所以，有些话，曹髦不方便说，只能提笔写。
　　钟会回中军帐，向司马昭禀报了情况。
　　司马昭愤然将一纸诏书掷于地上，怒骂曹髦起来：“曹髦小儿，欺我太甚。
　　兖州如此重要，又是军事要塞，说用谁就用谁，说免谁就免谁。
　　我呸，你也太嚣张了！
　　老子替你征战四方，你也不同老子商议商议兖州人事任免。
　　我炎儿带伤南征督战，你却只加封邓艾，想给老子和邓艾制造矛盾。
　　卑鄙！可恨！
　　哼，老子咽不下这口气。
　　来人，击鼓升帐，集齐诸将，踏平行宫，撕碎曹髦小儿。”
　　司马炎声嘞力歇大喊：“对！撕碎曹髦小儿！”
　　司马父子俩如疯了一般。
　　钟会、司马望、高柔等文武群臣急急异口同声劝说：“丞相不可！”
　　钟会跪地劝说：“丞相，曹髦小儿行宫虽只有兵甲三千，
　　但是，其有虎将庞氏兄弟、典刚、于晃同行，勇不可挡。
　　今我方重敌乃是诸葛诞。
　　若我等马踏行营，无疑是向敌数十万兵甲宣告我等公开弑君，犯天下大忌也。
　　除曹髦小儿三千铁甲会死战不退，我军兵心亦乱，诸葛诞更会抓住时机，袭击我方。
　　东吴必和西蜀联手出兵，届时天下大乱，丞相丝毫不得好处也。
　　再者，陆豫老儿已率十万将士出关，现已到洛阳城下。”
　　他终究在此前受了曹髦的点拔，有所心向曹髦了，所以抢先力劝司马昭息怒。
　　现在看来，司马昭也未必有机会登基为帝。
　　而且，钟会心里也打定主意，决定暗地相助曹髦夺回皇权。
　　如此，自己将来也受重用。
　　说不定，钟氏家族会成为本朝的第二个司马家族。
　　当然，他所说也是实话。
　　这个时候，司马昭是灭不了曹髦的。
　　别忘了，此时，曹髦已经有好几把刀对着司马昭的：
　　陆豫已率大军南下洛阳，吕扬率铁骑五千暗藏山林，诸葛诞那边的文鸳尚未出动。
　　一旦司马昭对曹髦有异动，那么，吕扬和文鸳随时会来袭击司马昭。
　　果然，旁观者清。
　　司马望基于现实状况，紧接着劝说：“丞相，士季言之有理。
　　诸葛诞麾下除文鸳之外，忽然还多了一位大将。
　　方天画戟，兽头黄金甲，这可是吕布之遗物。
　　说不定，此前来端营之将便是吕布后人。
　　曹孟德既可纳貂蝉而藏之，也可以暗中接济吕氏后人为其所用。
　　再者，现如今，天下州郡，很多刺史和郡守拥兵自重。
　　只等丞相与曹髦小儿开战，他们便可自立为王。”
　　“砰！”
　　司马昭一拳擂在案桌上，怒目圆瞪，呼呼直喘大气，却是作声不得。
　　司马炎也如泄气的皮球，坐倒在地上。
　　高柔趁机进言：“丞相，失兖州事小，失天下事大。
　　当务之急，平定诸葛诞方为上策，况且诸葛诞已经联手东吴出兵北上。
　　不然，一旦诸葛诞与田豫会兵一处，我等连退路也没有了。”
　　皇权至上，真要与皇帝开战，很多人是不敢的。
　　别看这些人整天叫嚷嚷的鼓动司马昭与曹髦开战。
　　但是，司马昭真要与曹髦开战的时候，司马昭麾下文武群臣就不得不考虑现实问题。
　　司马昭心头一震，气鼓鼓地说：“好！其他事情暂且不管。
　　来人，尽起两都之兵二十六万，命镇南将军王基为正先锋，安东将军陈骞为副先锋，监军石苞为左军，史州泰为右军，攻打寿春。”
　　他又着钟会去请曹髦御驾观战，再令司马炎率部保护车驾。
　　二十六万兵马随即浩浩荡荡，杀奔淮南而来。
　　钟会飞马来到临时行宫，拜见曹髦，并向曹髦禀报了司马昭的情况。
　　曹髦摒退左右，温和地说：“钟爱卿，你对朕忠诚，朕也不会忘本。
　　待此战之后，朕会加封于你，并找机会让你独挡一面，统兵伐蜀。
　　朕乃当今皇帝，在封赏方面，可比司马昭好使多了。
　　去吧，司马昭如有异样，可密报于朕。”
　　其实，不用钟会来报，曹髦也知司马昭军营情况。
　　因为胡渊在钟会麾下，随时会飞箭书来报军情。
　　钟会磕头谢恩，欢天喜地离开行宫。
　　曹髦望着钟会的背影，陷入了沉思。
　　此时，罗靖来报，称郭方已经抓捕贾允归案，且已送陆豫之孙陆锋上任度支尚书兼度支考课。
　　他说罢，躬身上前，将贾允已经签字画押的罪状，呈送到曹髦的案桌前。
　　曹髦一目十行阅罢，拍着案桌说：“好！太好了！徐霸到兖州上任了没有？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马师也甚是震怒，竟然拔剑而出，霍地起身说：“走！入宫去，本尊倒要问问曹髦小儿，我等待其不薄，拥其为帝，他为何要如此下作，陷我等于不义。”
　　司马昭、司马炎父子顿时满脸喜气，你望我，我看你，浑身都洋溢着惊喜。
　　他们父子俩盼这一刻颇久了，终于迎来再立新君的曙光。
　　但盼这次所立的新君，是昏君，是庸君，最好是真的精神不正常之人。
　　司马久乐得手舞足蹈。
　　贾允激动落泪，伸手捂嘴，生怕哭出声来。
　　王沈、王业呆若木鸡。
　　司马望脸色凝重，端坐不动。
　　钟会急忙起身阻拦，抱拳躬身，拦着司马师的去路说：“大将军，请息怒！
　　且听小人一言，再作决定也不迟。”
　　司马师盛怒之下，扬剑一指钟会，大吼一声：“无知鼠辈，你又想胡说什么？”
　　钟会吓得步步后退，脸色惨白，冷汗直冒。
　　他心里暗暗问候司马师的老娘十八遍。
　　此时，司马孚拄拐而来。
　　他颤巍巍地说：“大将军，不妨听听士季怎么说？若其所言不对，再杖责其也不迟嘛。”
　　司马师顿时甚是难堪，收起宝剑，又对钟会大吼一声：“有话快说，有屁快放。”
　　钟会转身抱拳躬身，对司马孚说：“谢谢太傅救命之恩。”
　　然后，又正身对司马师说：“大将军，切莫冲动。”
　　有司马孚在此，钟会镇定下来了，知道司马师不可能当着司马孚面来杀自己。
　　司马师柱剑落坐，喘息粗重，仍然十分气恼。
　　钟会赶紧抱拳拱手，躬身又说：“大将军，世人有如此议论，说明我等确实存在不足之处。
　　曹髦小儿虽然是大将军的股掌之物，但是，贾公也不宜限制其生活。”
　　贾允但听此言，心里甚不舒服，吼道：“钟士季，你这卑鄙小人，你首鼠两端，有功就揽，有过就推，你还是人吗？滚出去！”
　　司马师侧身怒瞪了贾允一眼。
　　贾允吓得急急闭嘴。
　　钟会也不脸红，反而平静地说：“皇帝嘛，小日子过好一点，是应该的，是正常的。
　　大将军要的是权力，何必限制曹髦小儿正常的富贵生活呢？
　　狗急尚且跳墙，何况曹髦小儿颇有才情。
　　把他逼急了，他真的啥事都会做出来，肯定也会影响大将军之形象。
　　再者，我等现今去找那些向皇宫进贡的老臣算账，那些老臣必定彻底倒向曹髦小儿一边。
　　三是既然朝廷一些重臣既然向曹髦小儿进贡了，我等何不也向曹髦小儿进贡？
　　就算做做样子，麻痹他也好嘛。
　　四是如果我等另立新君，毌丘俭就会即刻打着清君侧的旗号，起兵反叛。
　　隆冬时节，新春将至，大将军平叛也不方便呀！
　　五是如果此时毌丘俭起兵，边关的陆豫老儿也必定遥相呼应，率部进京勤王。
　　诸葛诞心怀不轨已有些年月。
　　如此，大将军面临四面楚歌，得不偿失啊！”
　　司马师没有吭声。
　　司马孚柱拐转身而去。
　　司马望随后起身，尾随其父离去。
　　司马师望着司马孚的身影，怒气未息地说：“都怪那老不死首先支持了曹髦小儿，弄得本尊甚是被动。钟会，贾允，你们俩准备十万石粮食、三千金，稍后随我进宫进贡。”
　　“诺！”钟会和贾允抱拳拱手，躬身应令，退出了司马师大将军府的议事大厅。
　　当夜，司马师、司马昭、司马炎、钟会、贾允等奸佞率部押运钱粮进宫进贡，面见曹髦。
　　罗靖、郭方、徐霸、典刚等诸将甚是紧张，紧急集结已经投靠曹髦的千余侍卫及从殷商财主那里新招揽进来的三百余人。
　　他们纷纷张弓搭箭，上屋顶，拔刀握剑，护寝宫。
　　罗靖紧张之极，曹髦却气定神闲。
　　警卫工作自然不用曹髦亲自来布置，也不会去布置。
　　他身为帝王，考虑的都是大事，岂会为这点小事操心。
　　不是有罗靖、郭方、徐霸、典刚、蔡仁这些亲信心腹操心吗？
　　青素、青荷带领新宫女，战战兢兢地来倒茶端水，服侍一旁，均是哆嗦着，腿有些发软。
　　曹髦淡定的请司马师落坐，并吩咐青素、青荷赐茶。
　　然后含笑说：“大将军有心了！大将军之恩德，朕感激不尽。”
　　司马师奸笑两声说：“陛下，以后有什么困难，请跟微臣说，好吗？
　　化缘之事，既让陛下丢了身份，也让皇室丢脸，还让天下人贻笑大魏国。
　　君臣和，则天下归心。
　　君臣不和，东吴和西蜀就会趁机起兵掏乱，受伤害的就是我大魏子民。”
　　曹髦点了点头说：“大将军言之有理。
　　朕以后注意便是。朕年幼无知，这次事件，让朕有失身份，也让东吴和西蜀笑话了。
　　他们可能会趁机起兵，大将军须派兵监视好他们。
　　之前，朕与大将军及诸位爱卿商讨过中兴大魏、一统天下事宜。
　　虽然时机尚未成熟，但是，大将军也应做好此方面准备。
　　三国刀兵相见，已近百年，是时候统一天下，让百姓休养生息了。”
　　司马师听这些话可没瘾。
　　事实上，一统天下的时机确实没到。
　　他又见曹髦一副恭谦的样子，便起身告辞。
　　曹髦起身相送，礼送其出寝宫。
　　但是，他又喊住王沈、王业，大声说：“侍中王沈，散骑常侍王业，留下陪朕，有事相商。”
　　王沈、王业急急转身，小跑回曹髦身边。
　　司马师脚步骤停，但是，略一停步，又继续往前。
　　他边走边侧身对钟会说：“士季，你与陛下关系还算好，你留下看看情况。”
　　“诺！”钟会急忙转身，也小跑回曹髦身边，并抱拳拱手，躬身说：“陛下，关于中兴大魏，一统天下，微臣有丁点建议。”他说这话，无非是圆滑，找个借口，以便留在皇宫里。
　　曹髦不好惹，钟会是看出来了。
　　曹髦一笑说：“无妨！待朕处理些要务再说。”
　　曹髦虽然不知司马师派钟会回来，葫芦里会卖什么药，但是，他现在最重要的是杖责王沈和王业，将这两个小人折腾一番。这两个小人以前告密，导致以前的那个曹髦被成济所弑，现在又受司马师委派，整天监视自己。
　　于是，他含笑语罢，便大喝一声：“王沈作为侍中，王业作为散骑常侍，不建言献策，反对朕胡言乱语，导致朕有失身份，四处化缘。来人，将王沈、王业杖责三十棍。”
　　“诺！”
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰等人应令一声，撂翻王沈、王业，挥棍就打。
　　“哎呀！饶命啊！陛下！”
　　“士季，求求您，求求陛下。呜呜呜！”
　　一番乱棍齐下，霎时间，打得王沈、王业哭爹叫娘，腰臀出血。
　　两人皆是泪如雨下。
　　钟会顿时浑身哆嗦，生怕自己也会被杖责。
　　他急急移开数步，伸手去抹额头上的冷汗。
　　那些司马师的心腹侍卫，远远观望，也不敢近前来求曹髦放过王沈和王业。
　　因为司马师留在皇宫的三千侍卫已经分化。
　　部分仍然心向司马师的侍卫也知道很多侍卫已经暗中倒向了曹髦。
　　这个时候，曹髦虽然翼翅未丰，但是，要收拾他们，也是可以的。
　　曹髦侧身说：“钟爱卿，你替朕拟诏，就说侍中王沈、散骑常侍王业履职无能，鼓动君王四处化缘，损害大魏形象，损害司马大将军形象，现予以杖责三十军棍，以儆效尤，特此诏告天下。”
　　钟会战战兢兢地应令：“诺！”便走进寝宫，坐在书桌前。
　　青素、青荷已经给钟会磨好墨了。
　　钟会心想：看来，曹髦还是有阴谋的，有准备的。
　　唉，老子又着了曹髦小儿的道。
　　这曹髦小儿，总是算计人，真不是东西！
　　他小小年纪，也太坏了！
　　……
　　此时，王沈又哭骂钟桧：“钟会，你见死不救，你不得好死。”
　　王业也哭骂钟会：“钟会，你这首鼠两端的小人，庸人一个。
　　枉司马大将军如此信任你，让你出任黄门侍郎、中护军。”
　　曹髦冷笑着说：“王沈，王业，尔等如此谩骂朝中大臣，毫无教养。
　　众侍卫，对此二贼，加杖责二十。朕陪徐爱卿数数。”
　　如此一来，乌崇远、邵召峰、苗金兴及众侍卫就打得更欢了。
　　不一会，就把王沈和王业两人腰椎打断了。
　　王沈和王业昏死过去。
　　曹髦吩咐徐霸、典刚率众侍卫抬王沈、王业出宫，送此二贼回家，并令御医随行，为此二贼疗伤。然后，曹髦回到寝宫，阅看过钟会拟草的诏书后，盖上玉玺大印，吩咐蔡仁将诏书张贴于宫门，并令几名侍卫策马出宫，沿大街小巷传诵此份诏书内容。
　　一时三刻，京都全城，便传遍了王沈和王业的丑恶形象和事情经过。
　　原来皇帝化缘是王沈和王业鼓动的。
　　这两个跳梁小丑，怎么能干这种坏事呢？该打！
　　钟会离开皇宫，回到司马大将军府。
　　有关王沈和王业劣迹事宜，也已经传至司马师、司马昭、司马炎耳朵里。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　罗靖躬身说：“已到任，前州牧及部分官吏也已认罪伏法，
　　并被郭方率锦衣卫夷其三族，斩草除根。”
　　曹髦点了点头说：“很好！
　　对司马昭任用的、贪腐严重的地方官员，一定要抄家灭族，防其死灰复燃。
　　多抄财产充公，朕急需用钱钱粮，扩军备战。
　　另外，让郭方率部赶往雍州，押贾允同行。
　　有贾允在，可骗开城门，查抄贾允送往雍州的家产并全部充入国库。
　　另外，暗令吕扬从诸葛诞那里分兵，前往雍州接应郭方。”
　　罗靖不解反问：“那诸葛诞实力必定大削。”
　　曹髦淡笑说：“司马昭与诸葛诞之战，乃是我大魏国内卷。
　　无论哪方取胜，损耗的都是我大魏的国力。
　　他们双方都非忠诚。
　　诸葛诞无非是以清君侧之名，图实权之争，并非为朕赴汤蹈火。
　　而且，以其性格，必败无疑。
　　朕也不想此战旷日持久，耗损我大魏国力。
　　但是，此战也损耗司马昭实力。
　　另外，京城外八关之事，也可令郭方趁机操作。
　　是时候了。你速调曹鬃、曹杰等前去镇守八关。”
　　罗靖明白了，躬身说：“陛下英明！微臣懂了。”
　　他转身而去，密找吕扬，然后又派人飞马回洛城，找张传调遣曹鬃、曹杰等曹氏勇将，各率铁骑数十，潜往函谷关、伊阙关、广成关、太谷关、辕关、旋门关、孟津关和小平津关，等候郭方调遣锦衣卫，与之里应外合，夺取这八关及将印。
　　曹髦也不再处理公务，而是起身，移驾龙屋，拥吕桐入怀，享受美人之福。
　　郭晓文和鲁皓月、肖穗秋盼曹髦召她们侍寝，真是望眼欲穿。
　　几天后，曹髦御驾随军，来到了淮南战场，并亲临战场观战。
　　典刚率一千铁骑，将曹髦保护得严严实实的。
　　对面阵营，孙尚桃代表东吴皇室监军。
　　她名为监军，实际上听说曹髦御驾亲征，她也要来和曹髦决战，要报往昔侍寝之仇辱。
　　她作为监军的理由，合情合理，东吴皇室表示同意。
　　因为孙尚桃武功不弱，也是文武双全之人。
　　当初，她在魏国后宫，隐藏自己的才能及武艺，是为了保命。
　　她努力侍寝曹髦，也是为了找机会找借口逃命。
　　而且，她曾为曹髦侍寝之事，肯定不会说。
　　这对于女子来说，那是羞耻之事，岂敢乱说。
　　尤其是她作为一国公主，竟然侍寝敌国君王曹髦。
　　若传出去，岂不是大笑话。
　　而且，吴国文武群臣对她也会非议，恐怕公主地位不保。
　　此时，她远远看到曹髦坐在城头。
　　于是，心生一计。
　　她悄然吩咐强弩手，用小标枪作箭，择机射击曹髦，欲致曹髦于死地。
　　杀曹髦，对她而言，就是杀人灭口。
　　以此避免将来曹髦胡说八道，把她侍寝魏国皇帝之事说出去。
　　不过，她也感觉很奇怪：
　　各国往各国都派了不少斥候，可至今，在吴国，并无人提起孙尚桃给曹髦侍寝之事。
　　难道曹髦小儿爱上了我，不让魏国那些斥候随便胡说八道，保护我的名誉？
　　怎么可能？
　　我都逃跑了，他不恨死我？
　　不！不会！
　　曹髦小儿这人，虽然有点色，但是，为人处世，很宽容大度。
　　……
　　当然，吴军真正的监军是孙綝。
　　此时吴国的孙綝，相当于魏国的司马昭。
　　但是，他比司马昭更加嗜血杀戮，与吴帝孙亮的矛盾持续激化。
　　孙尚桃便是吴国皇帝孙亮的妹妹，孙尚勇是孙亮的弟弟。
　　所以，孙尚桃和孙尚勇要从军，想夺兵权，以后想法杀孙綝。
　　为帮孙亮夺回皇权，也导致上次司马师平毌丘俭之乱时，孙氏兄妹出来侦察敌情，学习军旅，被司马师麾下将士所擒，更导致孙尚桃为曹髦侍寝。
　　但是，她也在曹髦的后宫里学到了怎么巩固皇权的高招。
　　这次，孙尚桃想以监军为名，谋夺兵权。
　　岂料，孙綝竟然亲自率大军在后面督战。
　　……
　　城外！
　　东吴先锋朱异，引兵迎敌。
　　两军对阵，司马昭大军前锋王基出马迎战朱异，陈骞率部压阵。
　　王基端枪策马，疾冲而来，迎面就是一枪。
　　朱异横刀一格，“当”的一声，格开了王基迎面一枪。
　　但是，朱异感觉对方铁枪甚是沉重，自己虎口发疼，大砍刀几乎脱手而飞。
　　王基握枪一扫又划圈再刺。
　　朱异格拦困难，战不三合，朱异败走。
　　王基拍马追杀而来。
　　吴将唐咨手握双锤出马，一锤砸向王基，另一锤由下往上，擂向王基的坐骑。
　　王基冷笑一声：“挡我者死！”握枪一撩又下敲，撩开唐咨双锤。
　　他纵马而过，反手一枪。
　　唐咨急掉转马头，挥锤一合。
　　当！砰！
　　唐咨双锤不仅没夹住王基的大铁枪，反而被王基敲落一锤。
　　吓得唐咨急急伏马而逃。
　　陈骞把握时机，握剑一扬，大吼一声：“全军出击！杀！”
　　五万魏军步骑一起呐喊着掩杀过去。
　　几乎同时，孙尚桃下令用强弩射击曹髦。
　　嗖嗖嗖！
　　五枝小标枪，在强弩的推送下，疾飞而至。
　　曹髦身旁两侧分别是郭晓文、吕桐、青素、青荷、典刚等人，之后两侧及后排皆是侍卫。
　　标枪击来，掠空而至，声势吓人。
　　郭晓文本能地柳腰后弯，避开致命一击。
　　青素、青荷极速保护鲁皓月和肖穗秋，各握宝剑宝刀一拨，虽然拨开了两枝小标枪，但是，她们俩也被破空而来的两枝小标枪的冲击力所冲击而差点歪倒在地上。
　　众侍卫举盾一挡。
　　当当当！
　　嗤！砰！
　　也有一只盾牌被其中一枝小标枪击穿。
　　一名侍卫胸口被那枝小标枪刺中，仰天而倒，被倒钉在地上。
　　“陛下，小心啊！”
　　吕桐和典刚惊叫一声，抢身上前，双双挡在曹髦身前，舍命相护。
　　但是，吕桐瞬间又被典刚横肩撞歪一侧。
　　典刚双手各握一戟一拨。
　　当当！
　　震得两枝小标枪弹向半空，斜坠于城内。
　　那名侍卫被钉死于身旁，血水四溅，染红了附近侍卫的衣衫。
　　吓得鲁皓月和肖穗秋伸手掩脸，蹲在地上，哇哇大哭起来。
　　“陛下！陛下！陛下，您怎么样？”
　　各侍卫首领、壮着胆子的一些文武大臣纷纷抢身上前，关问曹髦。
　　郭晓文伸直柳腰，也急急分开人群，关心关问曹髦。
　　吕桐和典刚侧身，紧张地望向曹髦，生怕曹髦受伤受损受到惊吓。
　　岂料，曹髦纹丝不动，他手中的茶碗也没溅出一滴茶水。
　　他左看看，右瞧瞧，环视群臣及众侍卫。
　　然后，他又含笑说：“有众爱卿忠心护驾，朕无险。
　　大家救护伤者之余，好好观战吧。此战，我军必胜！”
　　然后，他伸手牵过吕桐的手，揽于身旁。
　　皇帝的淡定，让众侍卫、文武诸臣暗生惭愧，皆是举起衣袖，抹抹冷汗。
　　他们站好身子，望城楼下观战。
　　郭晓文抹抹额头上的冷汗，拔剑出鞘，心道：我不能再害怕，我文武双全，我剑术高明，我得向吕桐学学，誓死护卫陛下。
　　不然，以后陛下就不理我了。
　　郭晓文眼望曹髦揽紧吕桐，心生惭愧，真怕自己从此失宠，地位不保。
　　此时，郭茅手握巨钺，扬起一举，大吼一声：“冲阵！出击！杀！”
　　他一马当先，握青铜古钺杀向吴军。
　　两万铁骑，紧随其后，各握长刀，跃马杀敌，如砍瓜切菜一样。
　　曹髦赞道：“郭茅老将军真乃廉颇再生，王翦再世。
　　若郭老将军能为朕所用，何愁大魏不中兴？”
　　“是啊！郭老将军真乃虎将也！”
　　“郭茅虎威，即便赵云重生，也不过如此！”
　　“郭老将军真乃神人也！”
　　听着曹髦及文武群臣称赞郭茅，郭晓文芳心窃喜。
　　她心里暗道：我得劝说祖父，改投陛下。不然，我在深宫，地位堪忧啊！
　　吴兵很快被冲乱，又被随后奔来的魏国步兵挥刀砍杀。
　　吴军慌乱之际，远不是魏军对手，被魏军斩杀万余。
　　吴军大败。
　　孙尚桃暗暗叹惜，狂挥令旗，喝令将士迎战。
　　但是，经不起郭茅骑兵的冲击，吴军军阵已乱，再难聚拢。
　　东吴侍卫过来，扶孙尚桃上马，护卫孙尚桃逃跑。
　　吴军退五十里下寨。
　　孙尚桃回到自己的营帐，破口怒骂：“曹髦小儿，这次没射死你，你也别庆幸。
　　就你三千侍卫护驾，也想安然而退？哼！找死！”
　　她又找来其兄孙尚勇，密议派武林高手暗杀曹髦之事。
　　孙尚勇不同意。
　　他认为如果行刺曹髦不成，反会留下罪证，闹不好，魏国会倾举国兵力灭吴。
　　经此一战，孙尚勇认为吴军与诸葛诞联手，尚且兵败，魏国战力确实强悍。
　　孙尚桃不依，建议派文鸳去端营。
　　她说以前文鸳仅率十八骑，七进七出魏军大营，惊死司马师。
　　这次，为何不可派文鸳端营，吓死曹髦小儿呢？
　　孙尚勇仍不同意，他说吴军只是前来助车，没有必要正面与魏军发生冲突。
　　他又说时下，吴国皇室情况令人堪忧，权臣专权，将帅离心，比曹髦那边好不到哪里去。
请大家为角色点赞，谢谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　贾允看到钟会，更是迎面痛喝：“钟会，你这首鼠两端的小人，你怎么办差的？
　　王沈、王业挨打，你却替曹髦小儿拟写诏书，公告天下，丑化两位大臣忠臣。”
　　钟会望向司马师，司马师黑着脸。
　　钟会又望向司马昭，司马昭怒瞪着他。
　　钟会再望向司马炎，司马炎双眼冒火，想烧死钟会一样。
　　钟会只得抱拳手拱手，躬身面向司马师，说：“大将军，好事来喽。
　　王沈、王业自作孽，不可活。
　　但是，遗留出来的空位，正好给了炎公子。
　　大将军想想，如果炎公子去当侍中、黄门侍郎、中护军，曹髦小儿还敢如此放肆吗？”
　　司马师伸手一拍案桌，惊喜地说：“好！太好了！”
　　司马昭心惊胆颤地说：“兄长，不可！不可！万一哪天，曹髦小儿精神不正常，斩杀炎儿呢？不可！”司马炎吓得脸如土灰，别看他整天叫嚷嚷的要杀曹髦。
　　但是，真让他潜伏在曹髦身边，他可不敢。
　　他心里暗暗盘算自己的武力以及自己麾下那些武士的实力，可不是徐霸、典刚的对手啊！
　　万一，哪天曹髦小儿又冲动起来，真把自己剁了，咋办？
　　贾允随即怒骂钟会：“钟会，你这无耻小人，怎么总想出馊主意来？
　　我炎儿若有什么三长两短，老夫跟你拼命，剁你全家。”
　　司马望主动请樱，站起身来，抱拳拱手，躬身对司马师说：“兄长，还是小弟来担此要职吧。
　　曹髦小儿与家父关系甚好，他不会对小弟怎么样的。
　　反正，小弟和士季现在也是负责教曹髦小儿国学，
　　就让小弟与士季兼任侍中和散骑常侍吧。”
　　司马师好不气恼，但是，又很无奈。
　　皇帝化缘此事，坊间议论不休，罪责现在全算在他头上了。
　　他可不便现在又入宫去向皇帝问责。
　　最近，曹髦也不太常去早朝，见他也不好见。
　　而且，曹髦不是曹芳，没那么好控制的。
　　这小子，平时唯唯诺诺，可该出手时便出手。
　　他不敢对司马师怎么样，但是，对司马师的麾下，对司马师的心腹亲信，可够狠的。
　　司马师算是琢磨出来了。
　　于是，司马师气呼呼地说：“王沈和王业虽然没有免职，但是，身受重伤，伤筋动骨一百天。
　　估计得将养数月。这样吧，钟会、司马望、司马炎、王经兼任侍中、散骑常侍吧。
　　改天早朝，本尊向曹髦小儿建议。
　　有你们四个人一起监视曹髦小儿，如果他还能闹腾出什么事情来，也是尔等无能，若遭杖责，也不必来见本尊了。好啦，都回去吧。”
　　王经心里是巴不得来陪在曹髦身边。
　　他现在暗中成了曹髦的心腹亲信。
　　而且，曹髦还让他暗中募兵呐！
　　如此甚好！甚好！
　　钟会垂头丧气，司马炎战战兢兢，司马望心里落寞。
　　他们和司马昭、司马久、贾允一起，唉声叹气，走出了司马大将军府。
　　幸好，司马望、钟会、司马炎和王经陪伴曹髦念书多日，相安无事。
　　这天，司马炎终是感觉不对劲，于是，便问曹髦：“陛下，都亭侯郭方呢？
　　臣想向他讨教一些武学上的问题。”
　　曹髦含笑说：“郭方在后厨呐！
　　他怕有人向朕下毒，所以，他亲自监督厨子做饭菜去了。”
　　这话说的，真够刺激，让司马炎顿时脸红耳赤。
　　但是，司马炎也很无奈。
　　他平时在自己家里，喊打喊杀的，此时却只能恭恭敬敬地说：“郭都亭侯真是大忠臣！陛下有此忠臣，真好福气。”他真怕在皇宫里得罪曹髦，所以，语气甚是恭维。
　　但是，他心里也生疑。
　　过了一会。
　　他趁曹髦在司马望指点学习国学之时，便溜进后厨，寻找郭方，打听郭方下落。
　　那些厨子说，郭都亭侯前些天来过。
　　这些天，是徐将军在监督后厨做饭菜。
　　正说话间，徐霸扛着大斧头走进了后厨。
　　司马炎急忙陪着笑脸说，自己是来给皇上试菜的。
　　他还说自己以身犯险，只为证明自己是忠臣，主要向郭方郭都亭侯学习。
　　徐霸嘿嘿冷笑，并不搭理司马炎。
　　他能感觉得到司马炎在鬼鬼祟祟与厨子密议什么。
　　但是，他也不问。
　　反正对于司马师一伙，他心中有数就行了。
　　……
　　司马炎甚是无趣，赶紧溜回曹髦的寝宫，陪伴曹髦学习国学。
　　曹髦也佯装不知，还真是认真学习国学。
　　曹髦来到这个旧社会，他也得恶补国学。
　　对他这个来自现代社会的人来说，古文难懂，他得学。
　　不然，将来收回皇权之后，怎么治国平天下？
　　并且，他总是不耻下问，总是谦虚地请教钟会、司马望、王经，但也不会完全不理司马炎。
　　有时候在与司马炎说话时，曹髦总是故意问他一些生活的问题：
　　司马爱爱卿有几个小妾呀？
　　夫人肚子大了吗？
　　令尊身体好吗？
　　爱卿小时候很顽皮吧？经常挨打吧？
　　平素，爱卿是不是经常玩那些小丫环呀？
　　听说你夫人像只母老虎，你怎么娶这么一个女子？
　　贾允长相也不差，怎么就生这么一个丑女儿呀？
　　他也真是的，要折磨爱卿，也不能把他那丑女儿嫁给你呀！
　　……
　　弄得司马炎总是有些尴尬。
　　司马炎多天没见到郭方，总是心有不甘，晚上回府时，把情况向司马昭禀告。
　　司马昭吃惊地说：“不会跑到边关去找陆豫了吧？
　　这件事，必须查清楚。炎儿，你不是曹髦的对手。
　　这件事，还是交给首鼠两端的小人钟会来处理。
　　钟会这个小人够滑头，肯定能查出郭方不见的原因。”
　　司马炎赶紧离府，策马奔往钟府。
　　他就郭方数天没出现在曹髦身边，向钟会讨教。
　　他说是讨教，其实委婉命令钟会去调查此事。
　　钟会圆滑地说：“好啊，这件事，卑职定当好好查查。
　　郭方不见了，肯定有秘密。”
　　他说罢，一副冥思苦想的样子。
　　司马炎只好悻悻离去。
　　他感觉这个钟会比他叔祖爷爷司马孚还能演，八面玲珑，左右逢源，真够滑头的。
　　……
　　郭方去哪里了？
　　他用粗布包着青釭宝剑，携带皇帝诏书，乔装打扮，秘密前往边关找陆豫。
　　因为曹髦与司马师的矛盾日益尖锐，曹髦心里也怕司马师，得寻找有力依靠。
　　而陆豫及其手中二十万大军，就是曹髦最好的依靠，最大的依靠。
　　当郭方说明来意，奉上青釭宝剑为证。
　　他又说起此前郭修和胡渊来边之事后，再奉上圣旨。
　　陆豫老泪浊流地打开圣旨：
　　“陆老将军钧鉴：朕四处化缘，实属无奈。
　　太后日子孤苦，日渐消瘦。
　　她穿的是旧衣服，吃的是糟糠饭菜，服侍她的全是司马师派来的宫女和太监。
　　宫中侍卫和钱粮，全操控在司马师心腹贾允手中。
　　朕于心不忍，只得四处化缘。
　　此事虽有损大魏形象，但是为填饱肚子，朕也只得出此下策。
　　事件发酵后，朕与司马氏矛盾越发尖锐，故请陆老将军派万余精兵悍将，乔装暗随郭方秘密入京护驾。不胜感激！曹髦致敬！正元元年腊月初八。”
　　陆豫老泪纵横地阅看完圣旨，下跪拜倒在地上，泣不成声。
　　郭方赶紧扶起陆豫，感动地说：“陛下之所以有底气和司马师斗，是因为老将军在背后撑腰。
　　中兴大魏，一统天下，必先铲除奸佞。
　　陛下预测，毌丘俭正在秘密起兵反司马师。
　　而且，毌丘俭正在秘密派兵将接走其麾下将士在北方的家眷。
　　但是，陛下号令不了毌丘俭，也号令不了司马师，只能眼睁睁地看着他们打起来。
　　为保太后安危，陛下派晚辈前来募集兵将，乔装入京。
　　至于刀枪剑戟，京都武库里有，无须携带。”
　　陆豫噙泪点了点头，当即吩咐亲兵，召来诸子密商此事。
　　诸子诸孙来到，陆豫将圣旨交与诸子诸孙阅看。
　　陆豫有三子九孙，全在他军中执掌各兵种。
　　其长子陆渊愤然地说：“父亲，陛下安危系大魏安危，无须相商。
　　孩儿领兵将一万，随郭都亭侯进京护驾便是。”
　　其次子陆博早想进京勤王。
　　此时，他更是不甘落后地说：“父亲，还是孩儿随郭都亭侯进京罢了。
　　兄长常侍父亲于军中，懂兵法，不可远离边关。”
　　三子陆盛年轻气盛，爱憎分明。
　　他握拳地说：“杀鸡何须牛刀？
　　二位兄长还是留在军中，照顾父亲，指挥三军，镇慑匈奴和胡人。”
　　陆豫低声说：“陆渊稳重，还是陆渊携三子点兵将一万，乔装南下，随郭都亭侯秘密入京吧。
　　陆博、陆盛各回自己军营，饮雪操练兵马，誓死效忠陛下。
　　此事不再议，就这么定了。”
　　老将军一锤定音。
　　于是，他们父子从边关军营，选调一万精兵及数将乔装打扮，随郭方秘密南下，秘密入京。
　　时下正值寒冬腊月，大雪纷飞，路上少有行人。
　　而时近年关，商旅往来，又无携带兵器，故入京方便。
　　所以，司马炎在陪伴曹髦读书的这段时间里，没有见到郭方。
　　如此重大事情，曹髦岂会相告？
　　钟会也不好查，只是圆滑应付司马炎。
　　他预感曹髦肯定会有所动作，必会收回皇权。
　　他现在对曹髦恭敬许多。
　　他也料定，即便将来曹髦获胜，也不会大开杀戒。
　　大魏中兴，需要各种人才。
　　他陪伴曹髦读书多时，对其性格，颇为了解。
　　曹髦虽然有时会杀人，会杖责臣子，但是，杀的都是该杀之人，打的都是该打之人。
　　那么，郭方、陆渊率部入京后，如何安置这万余人？
　　都是精壮汉子，扎堆的话，很容易被司马师的斥候发现的。
　　不过，这对曹髦来说，也很简单。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　兄妹俩争执起来。
　　但是，争来争去，孙尚勇就是不同意派人去行刺曹髦。
　　当然，孙尚勇也知道他妹妹给曹髦侍寝之事。
　　所以，他劝其妹，要有耐心。
　　他说如其派亲信心腹前往魏营送死，不如保护这些心腹死士，将来为保护吴国皇权而用。
　　他又说现在孙綝嗜血杀人厉害，咱们要保存有生力量。
　　咱们原本就没什么心腹，如果借此机会，收揽些心腹死士，不更好吗？
　　孙尚桃心念一动，质问：“兄长，你这次出来参战，是不是想借机揽些兵权？
　　以便带兵回国，参与皇权之争？”
　　孙尚勇坦然承认说：“是的！你为我妹妹，又有才情，也很勇武，
　　何不助为兄一臂之力？”
　　孙尚桃点了点头说：“好！妹妹助兄长一臂之力。
　　妹妹即刻分些兵马出来，挑选万名甲士，交与兄长统领。
　　但是，兄长功成之日，也必须助妹妹复仇。
　　届时让妹妹统兵出征，痛揍魏国，痛揍曹髦小儿。”
　　孙尚勇含糊其辞地说：“此战过后，曹髦小儿还不一定有命当皇帝，妹妹急什么？
　　静观其变，方为上策。
　　愚兄听说司马昭此次统兵出征，将其亲信心腹的家眷都带来了。
　　估计他在会与诸葛诞之中，夹着与曹髦小儿一战。
　　司马昭将麾下文武的家眷带出来，想必他也做好了回不去洛阳的打算。
　　这就是战略，足以证明司马昭之高超，麾下能人贤达甚多。”
　　孙尚桃何其聪明，又经历被掳到魏国，在后宫侍寝一劫。
　　阅历就是宝贵的财富。
　　她听出了其兄的弦外之音，知道其兄将来必不肯为自己所用。
　　于是，她冷言相向：“既然如此，你忙你的吧。”
　　孙尚勇顿时也明白，没有妹妹的支持，自己便无一兵一卒。
　　还谈什么捍护皇权？
　　他只得哀求说：“好妹妹，别这样对哥哥。
　　好吧，哥哥答应你，捍护皇权成功之日，哥哥让你统兵出征。
　　届时，哥哥一定痛揍曹髦小儿，打烂魏国。”
　　孙尚桃这才心花怒放，虽然明知有假，但是，还是决定支持其兄。
　　于是，她便去点兵，挑选万余甲士。
　　她以押运粮饷为名，让孙尚勇统领万余兵马回国，捍护皇权。
　　尔后，孙尚桃又召来亲信，提笔挥书，让人送信到鲜卑，找卢菲，将信交与卢菲阅看。
　　她在信中坦述自己是吴国皇室公主，已有统兵之权。
　　而且，这次，自己是联手诸葛诞反司马昭的吴兵监军。
　　希望到时由她统兵出征之时，卢菲能率鲜卑兵马南下中原。
　　姐妹俩一起攻伐魏国，捉拿曹髦，一起报复曹髦。
　　……
　　吴军被司马昭击退的消息报入寿春城中。
　　诸葛诞闻讯，便自引本部锐兵，会合文钦并二子文鸯、文虎。
　　他们雄兵数万，来敌司马昭。
　　曹髦再次御驾观战，全场不语，若有所思。
　　文武群臣纷纷劝说曹髦不要御驾观战，危险！
　　但是，曹髦竟然没有吭声。
　　吕桐、郭晓文分别仗剑于曹髦两侧。
　　典刚也是一手握盾，一手握戟，侍立于吕桐身旁。
　　鲁皓月和肖穗秋两人战战兢兢，提心吊胆，渗着冷汗。
　　她们躲在了吕桐和郭晓文身后。
　　司马昭闻诸葛诞会合吴兵前来决战，乃召众将到帐前议事。
　　司马孚首先发言：“好贤侄，风闻文钦父子在诸葛诞军中，此事十分可疑。
　　但文鸳之勇，天下罕见，我军实不宜与之对阵。”
　　钟会抱拳拱手，躬身说：“吴兵助诸葛诞，实为利也；以利诱之，则必胜矣。”
　　司马昭听从钟会之言，满意地点了点头说：“士季熟读兵法，点子多，好主意。”
　　他赞扬钟会一番，遂令石苞、州泰先引两军于石头城埋伏。
　　又令王基、陈骞领精兵在后，却令偏将成倅引兵数万先去诱敌。
　　再令陈俊引车仗牛马驴骡，装载赏军之物，四面聚集于阵中，如敌来则弃之。
　　然后，他才拉着司马孚坐下来，挨着坐，低声说：“叔父，您的意见最好。
　　文鸳吓死吾兄，小侄必报此仇，但不是现今。
　　哦，对了，你感觉钟会如何？”
　　司马孚冷冷地说：“首鼠两端！不过，此时仍可用之，用尽其才，便可杀之。”
　　司马昭起身，又面司马孚躬身，抱拳拱手，以示谢意。
　　司马孚随即起身，回归自己的营帐。
　　翌日，诸葛诞令吴将朱异在左，文钦在右，统兵出战。
　　见魏阵中人马不整，诸葛诞乃号令兵马径进。
　　成倅见状，佯装慌乱，急急率部退走。
　　诸葛诞驱兵掩杀而来。
　　见牛马驴骡，遍满郊野，诸葛诞麾下将士争先抢取，无心恋战。
　　忽然一声炮响，两路伏兵杀来，左有石苞，右有州泰。
　　诸葛诞大惊，急欲退时，王基、陈骞又率精兵杀到。
　　诸葛诞大败，折损无数。
　　司马昭又亲自引兵接应。
　　诸葛诞引败兵退入寿春，闭门坚守，并喝问文钦：“文鸳呢？为何不出战？”
　　文鸳不出战，乃是文钦奉曹髦暗令，令其子不可出战，免得魏军损兵折将太多。
　　因为文鸳太过骁勇。
　　而对面的魏军，将来也是曹髦之兵，平蜀伐吴之用的。
　　故文钦躬身说：“小儿偶感风寒，卧病在床，无法出战。”
　　诸葛诞素来瞧不起文钦父子，此时也瞧不出文氏父子有什么异样，闻言信以为真。
　　他也不到文鸳床榻前看看，就此放过文钦。
　　……
　　司马昭令兵四面围困寿春城，将士并力攻城。
　　然后，他单人独骑，来见曹髦并问：“陛下，微臣用兵如何？”
　　当然，他单人独骑而来，是因为身后有数十万大军压阵，量曹髦也不敢对他怎么样。
　　曹髦当然不会那么傻，此时来杀司马昭，等于自乱阵脚。
　　但见司马昭有此一问，便竖起拇指，又含笑称赞：“丞相犹如韩信，用兵如神。
　　朕有丞相，高枕无忧。
　　只要有丞相在，大魏中兴，一统天下，指日可待。”
　　哈哈哈哈！
　　司马昭得意地仰天大笑，掉转马头，回归中军。
　　……
　　郭太后闻讯，赶紧召见曹髦，低声问：“若诞死，我等何活？”
　　曹髦淡笑说：“司马昭与诸葛诞之战，乃是我大魏国内卷。
　　无论哪方取胜，损耗的都是我大魏的国力。
　　他们对朕，双方都非忠诚。
　　想当初，毌丘俭起兵反司马师，联合诸葛诞。
　　但是，诸葛诞竟然斩信使，并举报毌丘俭。
　　由此可见，诸葛诞实乃卑鄙小人。
　　这次，诸葛诞起兵反司马昭，无非是以清君侧之名，图实权之争，并非为孩儿赴汤蹈火。
　　而且，以其性格，必败无疑。
　　孩儿也不想此战旷日持久，耗损我大魏国力，毕竟蜀汉统兵大将姜维亡我之心不死。
　　但是，此战也损耗司马昭实力。
　　所以，请母后放心，此战之后，回归洛阳，孩儿与司马昭的实力又会有些升降。
　　最重要的是，京城外拱卫的八关将全部落入孩儿手中。”
　　郭太后点了点头，但是，心有疑虑，忧愁显于脸。
　　特别是对曹髦所说的“京都外拱卫的八关将全部落入孩儿手中”，她心里根本不相信。
　　她心里想：哪有那么炫？
　　拱卫京都的八关，其将领均是司马昭的亲信，岂会轻易到我们的手中？
　　……
　　曹髦不便多说什么，磕头告退，自回简易行宫，搂着吕桐入眠。
　　郭晓文、鲁皓月和肖穗秋三美侍寝无望，对吕桐恨之入骨。
　　但是，曹髦那里警卫森严。
　　此时又是战争时期，即便郭晓文以后宫昭仪身份，也不便来往。
　　她只好眼睁睁的看着吕桐享受皇帝独宠。
　　……
　　吴兵退屯安丰之后，曹髦按照司马昭的安排，车驾驻于项城。
　　然后，他在项城里大宴众将，还陪同郭太后给司马昭父子敬酒。
　　他和郭太后一起感谢司马昭率部力保大魏江山。
　　司马昭乐得哈哈大笑，都有些飘飘然了。
　　司马孚见此情状，频频摇头。
　　他知道司马昭又被曹髦忽悠了。
　　他悄然侧踢司马望一脚，又仰仰头，面对司马昭。
　　他示意司马望赶紧去提醒司马昭，别再给曹髦忽悠了。
　　无论如何，司马昭是他的亲侄子。
　　司马孚可不想司马昭就此飘飘然的倒下。
　　“报！”
　　此时，哨骑奔驰而至，匆匆跳下马来，跌跌撞撞的进入项城胜暑山庄。
　　此人跪在司马昭跟前，气吁喘喘地说：“禀丞相，大事不好了！”
　　砰！
　　司马昭愤怒抬脚踹翻那名哨骑，怒喝一声：“什么大事不好？
　　本相刚打了一个漂亮的大胜仗，你胡说什么？”
　　那哨骑翻身爬起又跪下，一手捂腹，一手撑地，艰难地说：“丞，丞相，贾，贾，贾允被锦衣卫抓捕，已经认罪并签字画押，据供称其贪污受贿万金。
　　现在洛阳城大街小巷，全是贾允签字画押的罪状。”
　　“什么？”
　　“锦衣卫？什么意思？”
　　“什么是锦衣卫？”
　　“哎呀，锦衣卫不也是一件破衣裳吗？”
　　“是啊！有什么大惊小怪的？”
　　“不对啊！一件破衣裳，岂会抓捕贾公闾？”
　　顿时，满堂将士官吏异口同声惊问，又不由自主地望向曹髦。
　　因为贾允是司马昭的亲家，是绝不会抓捕贾允的。
　　那么，司马昭在庙堂的对手只有一个：曹髦！
　　曹髦却也不惧，哈哈一笑说：“什么是锦衣卫？朕就让典刚出来解释吧。”
请大家为角色点赞，谢谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　陆豫不也是派了大量的斥候暗藏于京都各个部门吗？
　　斥候不一定要趴在树上、爬上山顶侦察敌情。
　　有的斥候也是携带诸多钱粮到一些城池做些生意，和当地官员交朋友，探究重要敌情、国情、民情，绘画地理山川桥梁水域。
　　陆豫的一些斥候，有的在洛阳，也当了大饭店的掌柜，赚了不少钱呐。
　　其中就有一个斥候，成了明面上的大殷商，和司马孚来往甚密。
　　这次曹髦化缘，他也给曹髦进贡了。
　　曹髦四处化缘的消息，就是此人给陆豫提供的。
　　故此，朝政之争，陆豫心中有数，对曹髦印象也极好。
　　所以，他才会极力支持曹髦的。
　　现在，收回皇权虽然缓缓进行，毕竟也有些进展。
　　但是，当务之急，是保护好皇帝。
　　当初，“高平陵事件”之前，司马师能收揽死士三千，藏得死死的。
　　他们行动前，才到京都武库抢兵器，而守武库的兵将也有些犹豫。
　　所以，司马师率三千死士打开了武库，夺得了兵器。
　　所以，一路上，郭方都在给陆渊讲这些事情。
　　陆渊是边关将领，熟读兵书。
　　他又常与鲜卑、匈奴、胡人打仗，颇有谋略，甚是英勇。
　　所以，他一听就明，决定将三千将士藏于一名斥候所开设的飞雪客栈。
　　再将另三千将士藏于另一名斥候所开设的名士饭店。
　　最后将所剩下的四千名将士，藏于一名斥候所开设的畅春园中。
　　这畅春园就是有钱男人玩乐的地方。
　　那斥候以经营不下去的名义，关闭了畅春园。
　　罗靖已经密率部分亲信侍卫，携带钱粮，在名士大饭店等候郭方、陆渊。
　　双方见礼后，罗靖拿过郭方的青釭宝剑，低声说：“今夜亥时，贫道会在武库等尔等，陛下会亲自找河南尹傅嘏，此人正直，并将京都治理得井井有条。
　　但是，他心向司马师。
　　因为是司马懿当年抬举他为河南尹的。
　　不过，此人也是良心未泯。
　　陛下说此人可以一用，确实无用，则诛之。
　　皇权回收，乃是我大魏国最大事。不收回皇权，无法中兴大魏，更无法一统天下，自然而然也无法让子民们过上安居乐业的幸福日子。”
　　河南尹就是洛阳的太守，内掌帝都，外统京畿，兼有六乡六遂之地。
　　傅嘏还执掌京师三万多人。
　　京师武库也在他掌控之下。
　　以前那个曹髦就是想趁司马师被文鸳吓死、司马昭在许昌之时，夺傅嘏之兵权，抢其手中三万兵马，但是又有些犹豫，导致司马昭忽然回师京都。
　　所以，以前那个曹髦再也没有夺取兵权的机会。
　　犹豫生迟，迟生变啊！
　　……
　　当夜，曹髦令青素乔扮成帝王之像，留在寝宫读书。
　　青荷带领新宫女，服侍一旁。
　　蔡仁领乌崇远等侍卫高手拔刀警卫寝宫，闲人免进。
　　那架势比曹髦在寝宫里还大。
　　曹髦则是乔装成下班的侍卫，在徐霸和典刚及部分亲信心腹侍卫的护卫下，在罗靖的接应下，忽然手握青釭宝剑，来到傅嘏的府上。
　　“恭迎陛下！不知陛下驾临，微臣有罪。”
　　吓得傅嘏赶紧领家人下跪拜迎。
　　曹髦冷冷地下令，让傅府所有人都跪着，不得起身。
　　然后，他扶起傅嘏，又牵着傅嘏的手，来到僻静处，让傅嘏领其前往武库拿兵器。
　　傅嘏战战兢兢，冷汗直冒，想问却不敢问。
　　这个时候，罗靖便可一剑杀了他。
　　更何况他的家人也在曹髦的刀剑之下，战战兢兢地跪着呐！
　　他略一思索，虽知情况有变，但还是不声张为好。
　　于是，他亲自领着曹髦，策马来到武库，喝令打开武库。
　　潜藏于附近的陆渊、郭方率万余将士，进入武库。
　　他们各选自己习惯用的兵器，各取喜欢的铠甲和头盔。
　　然后，陆渊及三子率部各回各的潜藏地：飞雪客栈、名士饭店、畅春园。
　　前面说了，陆豫三子九孙，全在军中掌兵。
　　这次率部乔装南下，陆渊点将，点的就是自己的三个儿子，没叫其他人。
　　关键时刻，只能任人唯亲。
　　傅嘏亲自吩咐镇守武库的将士，若有人问起，就说武器被调去训练洛阳大营的新兵之用。
　　若无人问起，则不言。否则，抄家灭族。
　　傅嘏的下属，自然是傅嘏的人。
　　如此重大事情，谁也不敢轻易泄密。
　　不然，就是死路一条。
　　继而，曹髦又亲自陪傅嘏回家，亲切地对其家人家仆说：“众爱卿，平身！
　　朕刚才与傅大人商议些事情，忘了让众卿平身，对不起！朕给众卿道歉了。”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　傅府中人，虽然跪的时间长，个个膝盖疼，腰酸。
　　但是，他们仍然非常感动：皇帝都向他们道歉了。
　　这个小皇帝真好！世人皆说其善良，是仁君明君德君，果真如此！
　　就连我等跪久了点，陛下都道歉，真仁义！
　　……
　　接着，曹髦亲切地对傅嘏说：“傅爱卿，你劳苦功高，治理洛阳有功。
　　朕封你为尚书，阳乡侯。明日早朝，朕即下诏，公告天下。”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”傅嘏急忙下跪谢恩，趴拜在地上。
　　以他的精明，他心里肯定明白：曹髦给他加官进爵，这是在贿赂他。
　　目的是让他把嘴巴闭紧，不要乱说话。
　　否则，就不是封官晋级，而是抄家灭族了。
　　之前，曹髦没调那么多兵马入京，尚且敢当着文武百官杖责贾允，砍成刚，诛殿前侍卫，痛打王沈和王业。现在，曹髦已经调精兵万余入京，还怕什么？
　　……
　　曹髦随即率部转身而去，秘密会晤陆渊。
　　陆渊率三子跪拜于地，异口同声说：“陛下果真是那道彩虹，天神下凡，英明威武。”
　　曹髦激动地说：“诸位爱卿，平身！”然后直接扶起陆渊。
　　他仰望身长九尺、壮实威武的陆渊说：“爱卿忠诚于朕，忠诚于大魏，稳重且果断，勇武且有谋略，皇权回收，功大莫焉。朕封爱卿为关内侯、卫将军、河南尹，暗统万余精兵护朕。
　　爱卿三子，皆封都亭侯、虎威将军，随爱卿执掌新京师。
　　待处理好司马师之事，再诏告天下。”
　　陆渊激动跪谢。
　　他和三子皆是激动泪流。
　　罗靖拿出早就准备好的圣旨，送到了陆渊手上。
　　随后，曹髦又关问陆豫身体情况，边关将士的生活条件，将士们的家眷如何。
　　他说朕此前去化缘，并非因为朕好吃懒做。
　　而是为爱卿秘密入京筹措钱粮，让爱卿及诸将士衣食无忧，安心护国。
　　凡此话语，无不令陆渊父子四人感动泪下。
　　他们数次跪拜在地，磕头谢恩。
　　至此，罗靖、郭方等人也才明白，原来曹髦战略目光远着呐！
　　凡事都看好几步，而大多数人只看眼前。
　　暂时，一切风平浪静。
　　……
　　司马炎和钟会再见到郭方时，郭方说自己因偶感病寒，卧床不起，故多日没有出来相见，敬请原谅。钟会和司马炎虽然怀疑，却不敢多问。
　　这郭方可是曹髦的亲信心腹，也不是随便可以多问的。
　　不然，会惹来大麻烦。
　　于是，司马炎将此情况向其父司马昭禀告。
　　京都一切正常。
　　司马昭暂时也不疑有他。
　　他和他兄长厉兵秣马，准备拿掉毌丘俭、文钦父子、诸葛诞、陆豫。
　　曹髦精准的把握了历史这一环节，算定了司马昭父子不便对郭方失踪之事深究。
　　因为毌丘俭起兵在即，需要司马氏集中精力应付此事。
　　翌日早朝，曹髦下诏说，根据大将军司马师的建议，傅嘏任河南尹以来，治理有方，贡献颇大，故封傅嘏为尚书、阳乡侯。
　　司马师一怔，心里暗道：老子啥时候有此建议？
　　难不成曹髦小儿在暗中拉拢地方大员吗？
　　但是，曹髦既然把此事之功算在了司马师头上，司马师又不好当众反驳。
　　早朝后。
　　他率众来到河南尹府，质问傅嘏是不是明珠暗投？背信弃义？卖主求荣？
　　傅嘏甚是尴尬，便跪在司马师面前，随口说估计曹髦小儿想拉拢卑职吧？
　　但是，卑职之河南尹一职，是恩师司马懿抬举的。
　　傅某永不敢忘却老司马太傅大恩大德。
　　无论曹髦小儿封傅某什么官？
　　傅某都不会为之动心，更不会明珠暗投，卖主求荣。
　　他如此表态，令司马师放心而去。
　　但是，司马师也留下斥候，暗中监视傅嘏动静。
　　傅嘏也在默默地弥补自己的“过失”，命亲信心腹，避开司马师留下的斥候，秘密打造铠甲兵器，送回武库，方便备查。傅嘏与司马师的斥候斗智起来，那些斥候可不是傅嘏之对手。
　　幸好，他是一方大员，有人、财、物调配大权。
　　经此事之后，他调集部分兵将，严守他的府院和衙门，生怕被曹髦的人忽然擒拿，或是遭到司马师兵马的袭击，死不瞑目，死无葬身之地。
　　只是，曹髦忽然调来了万余兵马，此事该不该尽快向司马师禀告？
　　弄得傅嘏很是心烦。
　　但是，他也明白，一旦将此事向司马师禀告，曹髦和司马师必定在新春佳节期间在京都开战，到时候鸡飞狗跳，臣民遭殃。
　　自己一家人也都在洛阳，唉！难！
　　唉！此事让傅某好生为难啊！
　　曹髦小儿，不比昏君曹芳，才情远播，又施仁政，布恩泽。
　　他现在已经是民众心中的仁君德君明君，减免了大魏百姓半年赋税啊！
　　可是，曹髦小儿暗藏兵甲，却至今未有动静，又是为何？
　　时机未到吗？何时才是他动手之时机？
　　算了，此事无人揭发，傅某也静观其变吧！
　　唉，当官真难，现在傅某都不知道站哪一边好！
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　典刚武威，神勇无敌。
　　由他出来解释，那是最好的。
　　也无人敢咆哮典刚，不然就是找死。
　　此时，典刚闻声而动，手握双戟，站出来。
　　他朗声说：“锦衣卫是陛下新设立的皇家仪仗队，
　　也是我大魏朝廷的反腐机构，具有抓捕、侦察、反谍、情报、诏狱、审讯等多种职能。
　　锦衣卫指挥使是朝廷卫将军郭方郭将军。
　　他奉旨抓贼，可以先斩后报。”
　　“砰！”
　　司马昭听到此，蓦然将手中酒碗摔在地上。
　　他扬手一指曹髦，怒吼起来：“曹……你欺我太甚！成立这样的机构，为何不同本相相商？”
　　他差点当众吼出“曹髦小儿”。
　　司马昭麾下将领纷纷拔剑而出。
　　“砰！”
　　郭太后、鲁皓月、肖穗秋吓得侧跌在地上。
　　郭晓文侧身望望吕桐，见吕桐神情淡定，便拔剑在手，以防万一，佯装淡定。
　　曹英栋、庞氏兄弟各握刀枪出列，摆开架势。
　　吕桐起身过来，扶起郭太后并扶郭太后坐好。
　　郭晓文单手握剑，一手扶起司马燕。
　　鲁皓月和肖穗秋这才艰难地爬起来。
　　青素拔出青釭宝剑，寒光闪闪。
　　青荷从背部取下诸葛连弩，推箭上膛。
　　曹髦和司马昭如此剑拔弩张此事，不是青素和青荷今天第一次经历。
　　此前，已经历多次了。
　　没什么好怕的！
　　哈哈哈哈！
　　曹髦仰天大笑。
　　他随手拔出特制的亮晃晃的闪着五颜六色的锦刀，又含笑说：“丞相，汝为臣子，朕为帝王，朕或设或废一个机构，何须与你相商？
　　朕还要告诉你一个消息。
　　朕已经下诏，任用陆豫老将军之孙陆锋为度支尚书兼任度支考课。
　　若汝不服，可向陆豫老将军问罪。
　　朕就这样了，咋样？”
　　他手中的那把锦刀闪耀着五颜六色，分外晃眼。
　　司马昭麾下文武纷纷举起衣袖，挡锦刀晃来的光。
　　钟会生怕司马昭下令围杀曹髦。
　　他急急上前，伸手按住司马昭，并战战兢兢地劝说：“丞，丞相，陛下，陛下并无恶意。
　　缉拿贾公闾之事，陛下并无定其罪。
　　此事还可相商。不然，贾公闾死定了。”
　　他说罢，又望向曹髦说：“是吧？陛下？”
　　司马望战战兢兢地过来，低声对司马昭说：“丞，丞相，那，那，那吕氏后人，
　　和，和文鸳，可怕！非常可怕！此一时，彼一时。”
　　司马昭心头巨震，额头瞬间渗冒冷汗。
　　曹髦淡淡地说：“待查抄贾允财产之后，将贾允贬为庶民，永不录用。”
　　毕竟身在前线，四周都是司马昭的兵马，曹髦暂时也只得使用“缓兵之计”。
　　“哼！”司马昭愤然甩开钟会，握剑而去。
　　其余诸将领及兵甲也纷纷离场。
　　胜暑山庄为曹髦临时行宫。
　　他和诸美、郭太后、典刚、青素、青荷等人都住于此。
　　三千铁甲也在此护卫。
　　司马昭若想加害曹髦，一时也难有胜算。
　　如若此时，吕扬和文鸳又前来端营，司马昭大军必乱。
　　诸葛诞再趁机挥军杀来，恐怕司马昭也会死得很惨。
　　所以，曹髦也算准了司马昭暂时不敢公然弑君。
　　毕竟，司马昭与诸葛诞双方还在交战，最终谁胜谁负，还不一定。
　　若然此时曹髦被弑，震动太大，于司马昭也极其不利。
　　何况陆豫已率边军十万进驻洛阳。
　　此事，司马昭肯定也听说了。
　　再者，待会那名哨骑还会将贾允被押往雍州之事报呈司马昭。
　　司马昭也得顾及他在雍州的银仓和粮仓。
　　押贾允到雍州查抄其家产，自然是郭方有意放出的风声。
　　而且，郭方已经率部押解贾允在前往雍州的途中。
　　此时，司马昭就算派人快马到雍州传令，也来不及，速度也不可能有郭方那么快。
　　果然，那名哨骑又策马跑中军府，将郭方已经率部押解贾允前往雍州查抄其家产一事报呈司马昭。但是，仅仅是查抄了贾允的家产，其他人的家产并无动毫厘。
　　另外，京城外八关将领全部被更换。
　　拱卫京都的函谷关等八关的驻关守将现在已经换成曹髦的心腹猛将曹鬃等人。
　　“什么？”
　　众将领又异口同声惊叫起来。
　　司马昭蓦然拔剑，一剑下劈，将案桌拦腰劈为两段。
　　咔嚓！
　　砰！
　　两截案桌各倒一边。
　　“杀了曹髦！”
　　“今夜绝不能放过曹髦小儿！”
　　“反了！”
　　“姥姥的，曹髦小儿欺人太甚，不知谁在保他的江山吗？反了！”
　　“对！一起反了！”
　　“走，杀曹髦小儿去！”
　　“来人，击鼓升帐，点齐兵马，杀往胜暑山庄。”
　　“曹髦小儿，你就是大魏最大的卖国贼。我等在前线血战，你却在背后捅刀子。
　　你姥姥的，真不是东西。”
　　司马昭麾下将领纷纷咆哮起来，要闹兵变。
　　……
　　钟会感觉不妙，司马昭这边的兵马一旦真是如此行动，曹髦麾下的吕扬和文鸳肯定冲击司马昭大军，但是，最终获利的还是蜀汉和东吴。
　　这次陆豫和诸葛诞发檄文讨伐司马昭。
　　前面还有毌丘俭起兵讨伐司马师。
　　两次有将领起兵反司马氏，都证明事件的利他性。
　　但是，司马昭火气当头，钟会也不能再三劝说了。
　　他侧身急朝司马望、司马孚、高柔等人使眼色。
　　司马望抱拳拱手，躬身说：“丞相，切莫冲动。
　　现如今，曹髦小儿可能需要的就是丞相的冲动。
　　他非曹芳。
　　他既敢如此，必有准备。
　　一旦他下诏，号令天下勤王，清君侧，倒霉的还是丞相。
　　此为前线，前面有诸葛诞，后面是曹髦、典刚，中间还暗藏着吕氏后人和文鸳。
　　他们若前后夹击，丞相也得损兵折将。
　　而那个神出鬼没的文鸳，现在也不知道暗藏何处。
　　更何况，就算锦衣卫到雍州查抄家产，也只能查抄贾允的家产，并不可能查抄我等所有人的家产。贾允一事，曹髦也算是放他一马，无非就图他那个度支尚书兼度支考课这个职务而已。
　　但是，曹髦小儿如此，也彻底激怒了我方将士。
　　丞相手中的几十万兵马，以后就彻底效忠丞相了。
　　所以，贾允一事，可能并非坏事。”
　　钟会把握机会，上前劝说：“丞相，我等还是商议彻底打败诸葛诞之策吧。
　　毕竟，军功更耀眼！”
　　司马昭点了点头，大吼一声：“都给本相住嘴，诸位将军，皆到帐前听令。”
　　“诺！”
　　众将领异口同声应答，纷纷收剑入鞘，赶紧进入中军帐。
　　司马炎吩咐仆人，赶紧摆好案桌。
　　司马昭挥挥手。
　　众将落座。
　　司马昭抽出一支令箭扔给司马炎，大声说：“司马炎、郭茅听令，速率两马万骑兵，前往雍州，途中截杀郭方及其锦衣卫，营救贾公闾。”
　　“诺！”司马炎、郭茅躬身上前，接过令箭，大声接令，转身而去。
　　郭茅心里甚是失落，令箭在司马炎手上，而不是在自己手上。
　　看来，司马昭要收回骑兵的执掌之权了。
　　看来，司马昭是防止郭晓文和自己之间有什么联络，防止自己有什么变化。
　　不过，老子也不怕。
　　哼！司马炎，有才无德，如果途中敢如何，老子斩了他。
　　……
　　司马昭又环目而视，又问：“众将可有良策破敌？
　　待彻底打败诸葛诞后，我等再来收拾陆豫老家伙，最后收拾曹髦小儿。”
　　钟会抱拳拱手，出列躬身说：“丞相，今诸葛诞虽败，然寿春城中粮草尚多，更有吴兵屯安丰以为掎角之势。若我军四面攻围，彼缓则坚守，急则死战，吴兵或乘势夹攻，于我军无益。
　　不如三面攻之，留南门大路，容贼自走。
　　敌贼走而击之，我军必全胜也。
　　吴兵远来，粮必不继。
　　我引轻骑抄在其后，可不战而自破矣。”
　　司马昭赞叹说：“士季真乃吾之子房也！”
　　遂命人出城，传令王基撤退南门之兵，又令众将依计行事。
　　然后，司马昭又率亲信心腹将领，策马前往胜暑山庄附近楼宇，爬高楼而视胜暑山庄。
　　但见胜暑山庄已经乌灯瞎火，静逸无声。
　　他率麾下文臣武将回到中军帐，感慨地说：“曹髦小儿真非曹芳可比也！
　　其战略定力非同一般。”
　　高柔也慨叹地说：“是啊！他的三千禁军，打造的水泼不入。
　　我等出重金，至今也没收买其中一人。
　　曹髦小儿才是丞相真正之劲敌呀！”
　　秦竹愤慨地说：“打完此败，我等就杀了曹髦小儿，再立新君。”
　　此时。
　　司马孚拄拐而来，大吼一声：“你们都疯了吗？喝醉酒了？还是吃错药了？”
　　中军府顿时寂静。
　　钟会赶紧起身，圆滑地附和司马孚，并说：“长乐公言之有理。
　　诸位别忘了，曹髦那边，还有陆豫老将军呐！
　　现如今，秦朗手中，也握着十万边军。
　　我等今晚在此感慨，但是，曹髦小儿已经不声不响的夺取了几十万将士的兵权了。
　　真要杀了他，我等也讨不了好。
　　而且，我等现在也杀不了他。
　　唯一的办法，就是此后，加强对后宫的控制。
　　仍然用金子开路，派人慢慢渗透曹髦小儿的三千禁军。
　　面对美女和金子，总会有人心动的。
　　百金不行，就用千金。
　　千金不行，就用万金。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这天，曹髦早朝回来，回到寝宫。
　　成坤端上一碗银耳汤，侍候曹髦饮食。
　　青素过来，欲先盛一小勺品尝，试试有没有毒。
　　曹髦拨开她的手，怜爱的笑道：“可爱的小丫头片子，算了，以后都不用你试。”
　　他随即又对成坤说道：“成坤，你先试。”
　　这是慢性毒药，喝下一小勺汤，人也不会马上就死。
　　所以，成坤一笑，他便盛起一小勺，津津有味地喝下。
　　他心想：本监就喝一小勺，一时三刻死不了，待会回去服解药便是。
　　可曹髦小儿喝一大碗，半个时辰之后，便会死去。
　　如此，本监待会就可以出宫到司马府领赏，然后封个什么侯的，好好的享受余生。
　　嘿嘿，吾弟成刚，若泉下有知，也该含笑了！
　　……
　　但是，曹髦看到了他嘴边露出的得意微笑。
　　这丝微笑本不易为人所察觉。
　　此前，曹髦每每让太监先试食物，那些太监都是战战兢兢的，根本不可能笑得出来。
　　可现在，成坤竟然露出了笑容。
　　反而有点不对劲啊！
　　于是，他抓过勺子，端起这碗汤。
　　却佯装手一抖。
　　那碗摔在地上，当即摔碎了。
　　而这毒汤洒了一地。
　　地上随即起泡。
　　青素惊叫一声：“不好，这汤有毒！来人啦！快来人啦！成坤对皇上下毒。
　　快来人啦！抓毒贼呀！”
　　成坤见事情败露，转身欲逃。
　　但是，青荷拔剑横在他脖子上。
　　寝宫外，无数甲士涌入，握刀执剑，围住了成坤。
　　此时，曹髦的心腹虎将徐霸、典刚等人来到，青素述说情况。
　　虽然现在大部分甲士是司马师的人，但是，没有司马师的将令，这些甲士只能保护曹髦之安全，而不能让曹髦丢失一根寒毛。
　　否则，会被抄家灭族的。
　　曹髦说道：“罗道长，汝去传御医，并传司马师入宫觐见。”
　　罗靖躬身应令而去。
　　司马师接报，急急率众入宫，曹髦将成坤欲毒杀他之事，告诉了司马师，并将成坤交给司马师处理。此时，寝宫里，地上还有毒药的泡泡。
　　还有无数侍卫的作证。
　　司马师说明日早朝，必给陛下一个交代。
　　曹髦随即关上房门，对罗靖、徐霸等人说：“即日起，凡朕之饮食，皆由尔等监督厨子制作。
　　而且，均由尔等先尝先试。
　　不是朕怕死，而是朕现在还没收回皇权，不能死。
　　尔等若有人试餐而死，全家封侯。
　　但是，若朕被毒死，谁给你们家人封侯？
　　尔等已经站在朕一边，司马师还会对尔等好吗？
　　朕现在再三明确，罗靖乃是大内总管，尔等关于宫中之事，护驾之事，务必先请示罗靖罗爱卿。半年后，朕封尔等为中郎将。去吧！”
　　“诺！谢陛下！”
　　众人激动应令而去。
　　司马师将成坤带回去之后，审问一遍，获知是司马炎所为。
　　他命人杖责司马炎一顿，打得司马炎皮开肉绽、浑身是血、哭爹叫娘。
　　由此看来，之前成刚行刺曹髦也是真的。
　　司马师感觉之前误会曹髦了，现在感觉倒真是有些对不起曹髦。
　　他想想曹髦是自己扶立之君，路上连遭行刺，登基后又连遭行刺，现在还遭人下毒。
　　但是，事已至此，也只得另找人顶罪，总不能让司马炎去认罪吧？
　　司马师略一思索，便吩咐司马昭，另拟一份认罪书，交给成坤签字画押，逼成坤是自己发梦称帝，故自行毒杀曹髦。待成坤签字画押之后，便将成坤宰杀并将其尸体喂狗。
　　钟会仰天慨叹：“看来，成刚之仇不能报了。
　　确实是我等惹的祸。
　　这也给曹髦小儿提携他的亲信心腹一个理由。唉！”
　　翌日早朝，曹髦落坐，便将成坤欲毒杀他之事，告知文武百官。
　　司马师镇定地奉上认罪书，又吩咐贾允派人将成坤的老家去，将成坤抄家灭族。
　　满朝文武甚是震惊，纷纷遣责下毒之人，称赞司马师处置果断，忠心护君。
　　司马师虽然获赞，但是，心里也明白，文武百官肯定会怀疑他。
　　所以，他还是浑身冷汗渗冒。
　　尽管他杀人灭口，但是，百官心里也明白，因为成坤是他的人。
　　如果没有司马师的指使，成坤怎么敢毒杀当今皇上？
　　所以，这件事对司马师的威信颇有损伤。
　　曹髦也是在心里嘿嘿冷笑，但是，不点破，不揭穿。
　　回宫之后，郭太后便问曹髦事情经过，青素代述。
　　郭太后吓得手足发抖，坐都坐不稳。
　　曹髦让她放心，又吩咐青素买几条狗来，以后凡有饮食，先让几条狗试试，再由青素、青荷试试，最后再让曹髦进食。
　　以此，便可确保曹髦饮食安全。
　　过了几天。
　　早朝之时，司马师提议将张新、张传、乐果、于晃这些名将之后调到宫中值勤，护卫曹髦。
　　曹髦自然同意，也深知司马师之用意，但是，笑而不问其意。
　　曹髦心知，宫中甲士，虽然在分化，有些人成了自己的心腹，但是，多数仍然是司马师的人，皇宫的风吹草动，自然会有人报知司马师。
　　这些名将之后，此前落难，但是，现在会不会被司马师所收买？
　　难说！
　　曹髦回到自己的寝宫，摒退左右。
　　他又低声对郭修、胡渊说道：“二位爱卿，朕之所以没有加封二位爱卿，是因为朕对二位爱卿另有重用。”听皇帝这么说，郭修和胡渊两位少年闻言，甚是激动。
　　他们当即下跪，拜倒在曹髦身前，均颤声说道：“请陛下吩咐，臣万死不辞。”
　　曹髦笑道：“二位爱卿，休轻言生死。二位可是朕之兄弟，荣辱与共。
　　尔等明天一早，离开皇宫，到处说朕任人唯亲，然后投靠蜀汉，作朕的马前卒。
　　二位会下象棋吧？过了河的卒，一样是无敌的，只要不断的往前拱，必定能取得成功。
　　将来，朕要一统天下，需要二位在川蜀为朕出力，里应外合，或是承担其他重任。
　　钱粮会由朕的人，随后秘密送到川蜀给二位爱卿。
　　朕的秘密部队，也会随后有小分队潜入川蜀策应二位爱卿，听从二位爱卿的指挥。
　　届时有任务，会有人联络尔等。
　　如今，卿到川蜀之后，只需潜入蜀之官场，接近蜀皇刘禅或其他重要大臣。
　　有机会，就暗杀刘禅或蜀国的重要大臣，没机会，就想法传递些情报给朕掌握。
　　朕若一统天下，二位便是开国元勋。二位爱卿潜往川蜀之后，享受中郎将级别待遇，尔等薪俸，朕会委派郭方转送至尔等家人。”
　　“遵旨！谢陛下！”郭修和胡渊两人起身，抱拳拱手，躬身退出。
　　他们随后照曹髦所言办之。
　　曹髦同意司马师那些人的任用之后，于翌日早朝，便提出外出微服私访，并带上司马望、钟会等禁军将领率部随驾护卫。
　　司马师看到曹髦外出微服私访，还带上自己的亲信心腹司马望和钟会，自然也表示同意，也放心。司马望虽然不满司马师专权，但是，毕竟是司马师的堂兄弟，司马孚的儿子，心里还是向着司马师的。而钟会现在至少在表面上，完全向着司马师的心腹亲信。
　　他听到有人提起胡渊、郭修离宫出走，且在破口大骂曹髦任人唯亲，甚是高兴，甚是激动。而不知情的郭方、罗靖听闻后，也在破口怒骂胡渊、郭修不是东西，总有一天，誓言要取二贼狗头。
　　等罗靖和郭方骂了几天之后，曹髦这才秘密叫他们俩到自己的寝宫中，摒退左右，吩咐如此如此。罗靖和郭方这才闭嘴，暗中给郭修和胡渊的家人送薪俸。
　　贾允接到消息，屁颠屁颠的来到司马大将军府。
　　他对司马师说：“大将军，太好了。真是好消息啊！”
　　司马师笑道：“知道了，公闾。天下人感觉曹髦有名无实之时，均会离开这小屁孩。
　　之前，我多虑了。”
　　已经提前来到司马大将军府的钟会笑道：“一个没有权势的小皇帝，是笼络不了人心的。
　　就他一个小屁孩，施什么仁政呀？都是照着书上说的。
　　这哪能当一个好皇帝呀？
　　曹髦小儿，提裤子都提不住。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马师顿时笑得见牙不见眼。
　　……
　　但在实际上，曹髦即位后，崇尚节俭，减乘舆服御，减后宫费用，派侍中到各地观察民风民俗，处理冤案，考察地方官的执政情况，有点作为了。
　　压力山大的贾允，到处督办。
　　他不惧怕曹髦，但是，他畏惧民意。
　　因为曹髦此前对万民说过，如各级官吏不作为、渎职、贪腐，账就算到贾允头上，万民可骂贾允，可戮贾允。贾允可以无忧，但是，他不得不担心其家眷。
　　曹髦此招，让他犹如芒刺在背，不敢偷懒。
　　皇帝发话，比任何人都好使。
　　留涟京都的华露，看到朝野吹着阵阵仁政新风，心里更迷茫，更难过，更矛盾，更不知所措了。她除了行医赚钱，便是在客栈里独坐托腮苦思。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马昭赞叹地说：“还是士季高明啊！
　　哦，士季，本相以为，要实施好你的计策，非你莫属。
　　你还是到回曹髦小儿身边去吧。”
　　气氛总算宽松下来。
　　司马孚拄拐而去。
　　钟会急急下跪说：“别啊！丞相！微臣舍不得离开丞相呀！”
　　然而，他心里窃喜。
　　司马昭侧身扶起他，劝慰说：“机不可失，时不再来。
　　趁现在本相与曹髦小儿没撕破脸，你潜伏到他身边去，他还不至于驱逐你。
　　本相许你万金，你到了曹髦小儿身边，尽可花钱。
　　能买通多少人算多少人。
　　正如你所说那样，百金不行，就用千金，千金不行，就用万金。
　　必要时，你可以在他背后捅一刀，但是，千万别学成济。”
　　钟会佯装难过地说：“诺！”
　　他应令的有气无力，把戏份演足。
　　因为司马昭只是许诺他万金，并无立刻给他万金。
　　他得垫钱去办这件事。
　　而就算司马昭现在给他万金，他也进不了临时行宫，也进不了曹髦的禁军圈子。
　　他无论是在曹髦的临时行宫还是皇宫，都没有半点的权力。
　　无论是曹髦的临时行宫或是皇宫，现在都是典刚和陶树说了算。
　　钟会接令之后，便回自己的帐篷里睡大觉。
　　只是临睡前，他吩咐自己的几名亲兵关注战事的发展。
　　……
　　吴兵屯于安丰，兵马大都督朱异甚是小心谨慎。
　　他亲自外出打探敌情回来，召众将商议破敌之策。
　　于诠说：“今寿春南门不围，末将愿领一军从南门入去，助诸葛诞守城。
　　大都督与魏兵挑战，我却从城中杀出，两路夹攻，魏兵可破矣。”
　　朱异大喜，赞道：“将军好策略！好，就按将军策略办。”
　　于是全怿、全端等将同于诠引兵一万，从南门而入城。
　　魏兵依计，任吴兵入城，并报知司马昭。
　　司马昭召集众将说：“诸葛诞欲与朱异内外夹攻，以破我军。
　　众将听令，必须破坏敌军里应外合的阴谋。”
　　他吩咐王基、陈骞：“你们可引五千兵截断朱异来路，从背后击之。”
　　二人领命而去。
　　朱异正引兵来，忽背后喊声大震，左有王基，右有陈骞。
　　两路军杀来，吴兵大败。
　　朱异率残部败逃途中，一伙蒙面人拦住去路。
　　为首的蒙面人横着青龙大刀，大声说：“大都督，请过来一叙。”
　　朱异战战兢兢策马往前。
　　那人说：“大都督，请即刻集结兵马，我助你入城。
　　此时往回杀，不仅能破敌军，而且将军可安然入城。”
　　朱异颤声说：“你是何人？”
　　那人淡淡地说：“不要管我是何人，我只助大都督入城。
　　既然将军不信，那行，我为前锋，尔等相随便可。”
　　随即扬刀一举，大吼一声：“众将士，随我冲杀入城！”
　　此人吼罢，策马扬刀，率先冲锋。
　　其身后千余蒙面人也是如狼似虎，呼啸而过。
　　恰遇王基、陈骞率部追来。
　　为首蒙面人也不打话，握刀左扫右削，刀风呼呼。
　　王基、陈骞握枪斜刀格开蒙面人一刀，均是枪折刀断，各自虎口震裂。
　　他们吓得急策马闪于一边。
　　那蒙面人挥刀斜削又横刀一扫，魏军十余人头落地。
　　其身后的千余蒙面人也是如此，策马挥刀，横冲直撞，挡者立死。
　　朱异见状大喜，隧号令将士往回冲锋。
　　王基和陈骞及其所部阻拦不住，只得纷纷让路。
　　至寿春城下，为首蒙面人只带几骑蒙面人随同朱异率部入城。
　　其他蒙面人又往回冲杀。
　　此时王基和陈骞已无法挡，也无法聚拢兵马。
　　他们只好眼睁睁的看着那千余蒙面人策马而去。
　　司马昭接报，即命击鼓升帐，召集众将，紧急议事。
　　钟会不以为然地献计：“虽然朱异几万兵马进了寿春城，但是，这不算是坏事。
　　其外无救兵，城可围。我等截断其外援粮道即可。”
　　司马昭感觉其言之有理，赞同地点了点头，遂催军攻围。
　　因为王基、陈骞兵败，司马昭倒是一时忘了了解钟会回到曹髦身边之事。
　　……
　　那个接应朱异的为首的蒙面人进城来见诸葛诞，打了一个手势。
　　诸葛诞亲自安置好朱异等兵马之后，回到中军帐。
　　他摒退左右，亲自端茶，奉至于蒙面人面前。
　　那蒙面人除下蒙面巾。
　　诸葛诞抱拳拱手说：“罗道长真乃神人也！”
　　原来这个蒙面人是罗靖。
　　随他进入寿春的是几名锦衣卫，刚才陪同他挥刀率千余蒙面人而来的是典刚。
　　今晚，项城胜暑庄园那么早乌灯瞎火，正是曹髦在摆空城计。
　　很冒险。
　　一是因为曹髦与司马昭刚发生冲突。
　　虽然没有刀兵相见，但是，司马昭回去会不会派兵围攻胜暑山庄这处临时行宫？
　　二是派出了典刚和罗靖率千余禁军出城。
　　会不会引起司马昭的注意，会不会再次发生冲突？
　　经曹髦分析，目前司马昭还不敢公然弑君。
　　至于千余禁军出城，那是皇帝的亲兵要出城办差，城外密林换装便是。
　　但是，经禁军众将士分析，司马昭迟早会知道曹髦派千余兵马出城的。
　　为免引起冲突，曹髦也接受众将建议。
　　所以，他亲率三千禁军及郭太后和临时行宫仆伇出城，在城外密林构建临时行宫。
　　以此佯装惧怕司马昭而避难。
　　如此，掩护了罗靖、典刚率部护送朱异入寿春城，壮大诸葛诞的实力。
　　现在，罗靖入城，就是为了控制诸葛诞、朱异及其两部兵马的。
　　除了几名锦衣卫陪同罗靖入城，还有庞氏四兄弟四虎将。
　　……
　　罗靖呷口茶，含笑说：“诸葛将军，我们已经会兵一处了。
　　如果我们只是坚守寿春，终会粮尽，不仅寿春难保，而且我们也难逃一劫。
　　毕竟司马昭数十万大军，粮饷无数，他还有权任用将领及尚书以下官吏。
　　所以，陛下派贫道入城，协助将军守城半个月。
　　然后，派人与司马昭议和，将军表示可以归顺朝廷。
　　但是，只要归顺陛下，议和成功，陛下将封将军为王，镇守洛阳。
　　若助陛下收回皇权，将军必功垂千古。”
　　诸葛诞拍案叫好，又说：“有道长在此，我等无忧也！”
　　罗靖又说：“当务之急，诸葛将军须团结好众将领，择机斩杀朱异，重用文钦父子。
　　上次，司马师伐毌丘俭。
　　文鸯率十八骑退兵，杀司马氏兵马无数，从几十万大军中七进七出。
　　其英勇无人能敌，真虎将也。
　　另外，全祎及其所部正在奔赴寿春的路上。
　　将军要亲率兵马，出城迎接，以防司马昭派兵伏击。”
　　诸葛诞本是刚愎自用之人。
　　曹髦派罗靖而来，便是为了监督诸葛诞，促动诸葛诞。
　　更重要的是，罗靖代表曹髦与文鸳秘密会面。
　　是时候拉文鸳上岸了。
　　不过，诸葛诞听说让其重用文钦及其二子，心里甚不舒服。
　　文鸯名气太大，强龙压主啊！
　　所以，当罗靖提到让诸葛诞亲自率部出城迎接全祎，诸葛诞竟然没有吭声。
　　罗靖知其心思，也不再相劝。
　　他委婉地说：“将军如不愿意亲自出城迎接全祎，贫道愿往。
　　但请将军派文钦父子与贫道同往，如何？”
　　诸葛诞这才说话，反问：“罗道长需要多少兵马？”
　　罗靖含笑说：“三万吧。经此一役，司马昭必定在城外防守更加严密。
　　我等来回冲杀更加不易。”
　　实际上，他按曹髦意思，谋夺兵权。
　　因为诸葛诞败象已显，但是，兵马不能损失。
　　诸葛诞想了想，说：“这样吧，我亲自出城迎接全祎将军，留文钦父子陪同道长守城。”
　　他可舍不得把三万兵马大权交给罗靖。
　　都是聪明人！
　　罗靖含笑说：“如此甚好！”
　　诸葛诞遂派人去召文钦父子三人过来，并让文钦父子听从罗靖号令。
　　然后，诸葛诞集结兵马出城，接应全祎及其所部。
　　诸葛诞离去后，罗靖从宽大衣袖里拿出一纸圣旨，喝道：“文钦父子接旨！”
　　文钦先是一愣。
　　文鸯拉拉父亲的衣袖，文钦这才反应过来。
　　于是，父子三人下跪。
　　罗靖张开圣旨，念读起来：
　　“奉天承运，皇帝诏曰：文氏父子忠于大魏，英勇可嘉，特封文钦为忠良将军，关内侯。
　　文鸯为忠君将军，文虎为忠魏将军，随朕特使罗靖协助诸葛诞镇守寿春。
　　但诸葛诞刚愎自用，诸卿必要时可以取而代之。钦此！”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　文钦父子激动泪下，磕头谢恩。
　　罗靖将圣旨卷好，递与文钦，又扶文钦起身。
　　他低声说：“关内侯，你好福气，生子当如文鸯。
　　此前，文鸯将军七进七出司马大军阵营，竟然惊死司马师。
　　现如今，皇权旁落，但盼文侯父子忠君事国，回收皇权，功垂千古。
　　切记，要团结好城内众将及谋士，尤其是将要朱异所部揽于麾下。
　　尤其要谨记，必要时取诸葛诞而代之。
　　此人刚愎自用，难成大事。
　　陛下也缺兵马，缺兵权，所以，寄重望于尔等。”
　　“臣遵旨！”文钦听得曹髦如此重视其父子三人，感动的哽咽难言，老泪纵横。
　　罗靖牵手文钦老将军，低声说：“走，回家吧！
　　即刻起，贫道及几名随从入住贵府，乔扮成老将军的随从。
　　陛下的意思，是让微臣与老将军多互动，也与陛下多互动。
　　如果方便，老将军可给陛下写信。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　她一会儿想暗杀曹髦，一会儿又想着杀了曹髦之后，这天下怎么办？
　　黎民百姓怎么办？
　　老百姓的生活因为曹髦这位新皇帝，减免了半年赋税，刚刚有些奔头。
　　如若曹髦被自己所杀，这仁政不就从此又断了吗？
　　唉！真难！真烦！
　　皇宫里。
　　凭感觉，曹髦也感觉到华露到了京都。
　　而且，他手中经常摆弄的三把小飞刀，也是华露的。
　　罗靖夺取这三把小飞刀之后，常玩耍这三把小飞刀。
　　后来，曹髦就向罗靖要了这三把小飞刀。
　　那天，华露甩这三把小飞刀，想要曹髦的命。
　　但是，她的美丽姿质，却让曹髦终身难忘。
　　可是，他身为帝王，不便经常出宫，也不便四处寻找华露啊！
　　现在，他只恨时间过的太慢。
　　他只盼身体快点长高，自己快点长大。
　　如此便可尽早纳妃，也可以与司马氏和亲啊！
　　还可以找到华露，封其为后。
　　唉！来到古代，这日子真是难熬。
　　自己的身体竟然还要重新成长。
　　……
　　曹髦又怎么知道华露是华露呢？
　　不是有罗靖这个贼道士吗？
　　罗靖在江湖上朋友多，打探起来也容易。
　　所以，曹髦很快就知道华露是华露了。
　　他还知道华露便是华佗的曾孙女。
　　这几个月，曹髦没再和司马师争执争论，除了不触及他的几条仁政，除了不动他提携的部分人，其他凡是司马师提议的，他一概同意。
　　而田陆渊父子四人率部暗藏京都，也让曹髦特别淡定。
　　大权交给了司马师，繁杂事务也等于交给了司马师。
　　如此，曹髦就很轻松。
　　除了每天早朝，他也没多少奏折要批阅的，便抓住机会，让皇宫的甲士比武给他看。
　　然后，他则是偷师学艺。
　　他还继续与甲士比武，并让徐霸、张新、张传、于晃、许仪这些当年曹魏时期的五子良将后人以及罗靖、郭方、乐果、指点他的武功，让蔡仁教授他如何训练水师、造般、海上决战。
　　曹髦也借此机会，考察许仪、张新、张传、乐果等的人品。
　　因为传授技艺这种特殊功夫，有些绝技是不外传的。
　　有些绝技是传男不传女的。
　　有些绝技是传女不传男的。
　　但是，他们的“徒弟”曹髦可不同。
　　曹髦是皇帝，你不传绝技给曹髦或是向曹髦隐瞒绝技，那就是对皇帝不忠诚。
　　一旦不忠诚，以后就别想有什么前途了。
　　而曹髦之所以好学，尤其喜欢练武，一是为了保命，二是要与司马氏争权夺利的。
　　所以，曹髦特别勤学，遇到不懂的就问。
　　他问的东西越多，就越容易问到必杀技的问题。
　　在习武和练武的过程中，曹髦发现只有许仪和乐果对自己不忠诚的，不传绝技的。
　　所以，他对许仪和乐果心中有数了。
　　曹髦现在整天习文练武了。
　　如此，司马师心情也顺畅许多。
　　他并无篡逆之心，倒是其弟司马昭、其侄司马炎，总想着自己当皇帝。
　　司马师心想：只要权势在某手中，曹髦放肆点，也是可以的。
　　毕竟曹髦乃一小儿，心智不成熟，有时候轻狂些，也是因为少年得志。
　　但是此子手中没兵权，不足以成大事。
　　……
　　只是现在，司马昭频频劝司马师晋位，无论如何，也得为司马氏谋一个王位。
　　这天，钟会、贾允、司马昭、司马炎，还有侍中王沈、尚书王经、散骑常侍王业、黄门侍郎成济一起到司马师府里议事。
　　司马昭又提出请其兄晋位事宜。
　　司马师没有急于回答司马昭的提议。
　　而是，他侧头先问钟会：“士季，最近曹髦小儿又在摆弄什么？
　　曹魏五子良将的后人在皇宫里干些什么？
　　谁对曹髦小儿最为忠诚，最有谋略，最为勇武？
　　我等要先杀哪曹髦小儿身边的哪位将领？”
　　钟会拱手笑答：“曹髦小儿终乃文童，最近常与司马望、王沈、裴秀及下官等大臣在太极东堂讲经宴筵并作曹髦文论。
　　曹髦小儿又戏称裴秀是‘儒林丈人’，称王沈是‘文籍先生’。
　　下官和司马望大人也各有名号。
　　曹髦小儿性急，请人前来就希望快点到达。
　　因为司马望在宫外任职，就特地赐给他一辆追锋车和勇士五人，每当有集会，就奔驰而至。
　　至于五子良将后人，以许仪最为勇猛，最有谋略，对曹髦小儿也最为忠诚。
　　乐果已经为下官所收买，现替下官贴身监管曹髦的一切举动。
　　曹髦小儿暂无异样。”
　　司马望为了避嫌，急急向司马师表忠心，抱拳拱手说道：“禀大将军，下官身在曹营心在司马氏，绝不会因为曹髦小儿的些小赏赐而动摇下官对大将军的忠心。”
　　司马师顿时心宽，点了点头，亲切地说道：“我相信弟弟。”
　　他又侧头对司马昭和钟会说道：“新春过后，就调到许仪到军营效命，表面提议他去建功立业，择机用军法处死他。
　　另外，向曹髦小儿建议晋乐果之兄乐琳为扬州刺史，以此牵制对咱家有怨言的诸葛诞。
　　现在，还不是我司马氏晋位之时，诸葛诞、毌丘俭皆是亲曹之臣，又都手握重兵，随时可以在背后刺咱们一枪，捅咱们一刀，所以，咱们切莫轻举妄动。
　　还有边关大将陆豫，我心里最怕的还是这个人。
　　他手握几十万大军啊！这老匹夫，人虽在边关，但是忠于曹氏。
　　之前，我扶立曹髦小儿为帝，便是因为郭太后。
　　而郭太后也是因为有陆豫撑腰，故强硬提议由曹髦小儿继位。
　　如若不然，一旦开战，川蜀和东吴又虎视眈眈。
　　我等也非风平浪静，仍然处于前有狼，后有虎之境地。”
　　众人频频点头，又都向司马师竖起了拇指。
　　司马炎急不可耐地说道：“那就矫诏，赐死陆豫。
　　如此，边关的几十万大军，不就归属于伯父麾下了吗？”
　　司马师骂道：“放屁！曹髦小儿刚刚登基为帝，便命人给他画像，又修书一封，连同他的画像，派人送到了边关陆豫手中。
　　现在，边关将士，每天晨起，便是跪在曹髦小儿的画像，向曹髦小儿宣誓效忠。
　　曹髦小儿此举，就是要告诉陆豫，非他亲笔书信或是诏书，陆豫不接受任何人的传信。”
　　司马府内，登时无声，皆是你望我，我望你。
　　这确实是曹髦登基为帝后，最狠的一招。
　　他做足了功夫，才敢廷杖贾允。
　　他打贾允、王沈、王业，便是打司马师。
　　打狗得看主人面啊！
　　只要司马师敢轻举妄动而又杀不死曹髦的话，司马师就很难善后。
　　陆豫就会率几十万大军进入京都，与司马师一决高手。
　　届时鹿死谁手？还不一定呐！
　　这也是司马师不敢篡位自立的最重要的原因。
　　摆平京都内曹氏势力，司马师可以不费吹灰之力。
　　但是，京都以外呢？
　　“报！大将军，大事不好！”
　　就在此时，有司马师的高级斥候来报。
　　“什么事？慌慌张张的？”
　　司马昭、钟会等人怒气斥责那人。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　陛下已经建立锦衣卫特种部队，并在全国各地构建各秘密屯所，消息灵通起来了。
　　稍前，锦衣卫还抓捕了司马昭的亲家贾允，并查抄其家产归于国库。
　　另外，京城外八关驻军将领已经全部被陛下换成心腹将领。
　　陛下与司马昭的冲突越来越大，急需老将军辅佐，以成大业。”
　　……
　　文钦激动泪下地说：“好！太好了！
　　有道长在，末将就有主心骨了。
　　末将到家，即刻给陛下写信，以表忠心。”
　　隧请罗靖到其府上安居，并吩咐文鸳保护好罗靖。
　　……
　　文鸳热情地请罗靖到偏厅用餐，又吩咐上酒。
　　宴席间，文鸳频频向罗靖打听曹髦是如何抗司马师和司马昭的。
　　罗靖便把曹髦刚刚登基，就密诏陆豫老将军。
　　尔后，陛下以仁政仁德招揽徐霸、典刚来投，以求自保。
　　后来，陛下又因为造新纸成功，并免费发放给天下人。
　　所以，陛下受天下人颂扬。
　　也因此赢得了张传、张新、庞氏兄弟等虎将的景仰，以此扩大势力。
　　尤其是借助文鸳惊死司马师那一战，陛下得以渐渐与司马昭抗衡。
　　时至今日，陛下不仅能抗衡司马昭及其大军，而且，因为有文鸳和吕扬二将潜伏，并有陆老将军撑腰，此战之后，就会与司马昭开战，且必不准司马昭再入京都。
　　……
　　文鸳听罢，热血沸腾，对曹髦更是敬仰，甚盼能马上拜见曹髦。
　　罗靖在述说这些情况时，也不居功。
　　他将一切功劳和一切智慧都算在曹髦头上。
　　……
　　诸葛诞率部出城，发现司马昭的兵马围城似铁桶一般，便又率部退回城中。
　　朱异无奈，只好率部冲击司马大军，以接应全祎入城。
　　这个时候，朱异是很想与诸葛诞合作的。
　　助诸葛诞一臂之力，便是助吴国。
　　如果吴国此时不支持好诸葛诞，将来诸葛诞兵败，司马昭必定也会平天下，也会伐吴。
　　而以吴国的实力独撑，是撑不住的。
　　必须纵横联合，方能相抗司马大军。
　　当年，刘备联吴抗曹，便是最好的经典案例。
　　朱异虽未亲身经历，但是，也对此经典案例入脑入心。
　　更重要的是，朱异但盼此战之后，能揽到些兵权，对抗在吴国专权的司马昭：孙綝！
　　……
　　岂料全祎为人胆小，又受孙綝欺压。
　　他虽引兵欲入寿春，但见魏兵势大，寻思进退无路，遂降司马昭。
　　司马昭封全祎为偏将军。
　　全祎感司马昭恩德，乃修家书与父全端，叔全怿。
　　全氏满门遂与端引数千人归降司马昭。
　　如此一来，朱异的如意算盘，便全部落空。
　　朱异率部冲击司马大军。
　　因为全祎投降司马昭，而没有接到全祎及其所部。
　　相反，其所兵马受到严重损失。
　　朱异突出重围之中，急忙跑去见孙綝，要把沿途打听到的情况向孙綝禀报。
　　跟随朱异军中征战的柴桑督、奋威将军陆抗制止他去见孙綝。
　　陆抗劝说朱异：“孙綝嗜血，动不动就杀人，大都督要小心啊！”
　　孙尚桃也赶过来，劝导朱异：“魏国的情况，本公主了解。
　　司马昭专权，与孙綝无异。
　　但是，魏国皇帝曹髦小儿对比我皇兄，要好很多。
　　曹髦总是不按常理出牌，暗中积攒兵力，不急不躁的与司马昭相抗。
　　大都督，趁你手中有些兵马，可远离孙綝，寻找机会，帮我皇兄收回皇权。
　　这才是最重要的。”
　　陆抗频频点头说：“公主言之有理！大都督切莫去此时去见孙綝。”
　　朱异不以为然地说:“子通，家人耳，当何所疑乎!”
　　他分开陆抗，坚持前往。
　　孙綝见到朱异后，马上喝令刀斧手抓住朱异。
　　朱异急道:“大将军，我乃吴国忠臣，何罪乎?”
　　但孙綝却冷冷地说：“你与司马昭暗通款曲，令全祎投奔司马昭，致我损兵折将，论罪当斩！”
　　他还是下令处死了朱异，而改派弟弟孙恩虚张声势前往救援，自己则退回建业。
　　陆抗闻报，嚎啕大哭，并急急护送孙尚桃回国。
　　但是，孙綝回建业的速度更快。
　　毕竟，他和他的随从，乘坐的都是上等好马。
　　孙綝从前线返回建业。
　　吴帝孙亮派人问责孙綝救援不成而诛杀大将之过。
　　孙綝害怕会对自己不利，称病不敢上朝谒见孙亮。
　　他命令其诸弟执掌京师。
　　其中，威远将军孙据负责宿卫宫禁苍龙门。
　　武卫将军孙恩、偏将军孙干、长水校尉孙闿分别驻守京都各个营地。
　　孙綝想通过此举，控制朝政，先求自保。
　　孙亮对孙綝如此不臣的行径大为不满。
　　此时，孙尚勇入宫献计，又自恃执掌兵勇万余，可保孙亮。
　　于是，他对孙亮说：“皇兄可借口追究公主孙鲁育被杀事件的原委。
　　以此借助朝中老臣力量，诛杀孙綝或先诛孙綝得力部将，砍其一臂。”
　　孙亮感觉此计可行，又认为其弟孙尚勇已掌精兵万余，必要时自保尚可。
　　只要确保一时安全，即便孙綝率部杀入皇宫，也不惧。
　　朝中文武不会坐视不理。
　　于是，孙亮即时降诏怒责孙綝的亲信虎林督朱熊与外部督朱损当年没有匡正孙峻诛杀鲁育公主的错误，并派遣左将军丁奉诛杀了朱熊与朱损。
　　至此，孙亮与孙綝的矛盾已经公开化了，而且十分尖锐。
　　可以说这是逼着孙綝为自保而弑君的前奏了。
　　曾在魏国后宫生活过数年的孙尚桃闻讯大惊。
　　她深知情况不妙，让陆抗陪她去入宫拜见皇帝。
　　陆抗乃陆逊之子，其父武韬超群，火烧刘备连营七百里，一战成名天下扬。
　　但就是因为参与太子之争、皇权之争而被气死。
　　其实是迫于孙权压力而忧郁成疾而死。
　　所以，陆抗虽然很喜欢孙尚桃，也很想陪伴孙尚桃，却不敢答应陪她入京都。
　　他推辞说柴桑事务多，必须即刻回去处理。
　　他叮嘱孙尚桃要好好的保重，无论何事，都要先保重自己的身体。
　　他暗示孙尚桃要先保全自己，以后才能有所作为。
　　恰恰此时，为揽兵权，为揽亲信心腹，为除掉孙綝，为稳定军心，吴帝孙亮又派人诏命陆抗为镇军将军，镇守西陵，负责从关羽濑到白帝城段的防务。
　　陆抗下拜接旨。
　　待太监及随从侍卫离去后，他依依不舍地对孙尚桃说：“公主，真对不起！
　　万一，京都有变，可来西陵找微臣。
　　无论如何，微臣当舍身相护。”
　　孙尚桃含着激动的泪水，点了点头。
　　陆抗率众策马离去。
　　孙尚桃率众赶回建业，便不辞劳苦，马不停蹄地直奔找到孙尚勇。
　　她质问孙尚勇，为何要献此烂计？
　　为何不学魏国曹髦回收皇权之法？
　　为何要急于求成起事？
　　她说本公主已经和陆抗相商好，他有些兵马，届时可供我等使用。
　　如今，你这是逼孙綝狗急跳墙。
　　……
　　孙尚勇不以为然地说：“怕甚？
　　我现在执掌万余精锐，可保皇兄一时无事。
　　真有动静，撕杀一会，丁奉等老将也会前来勤王。
　　此时，正是我等诛杀孙綝的大好机会。
　　陆抗那小子，虽有点兵马，但是太嫩。
　　妹子，你不会是爱上他了吧？
　　你侍寝过曹髦小儿，陆抗会不在乎？”
　　孙尚桃大怒，扬手指指孙尚勇的鼻子，怒骂道：“无耻！”就打孙尚勇一记耳光。
　　啪！哎呀！
　　孙尚勇惨叫一声，顿时被打懵了。
　　孙尚桃随即哭着离去。
　　在她看来，给曹髦侍寝乃是她此生耻辱。
　　偏偏孙尚勇哪壶不开提哪壶！
　　……
　　此时，吴国皇宫，孙亮正私下与其大姐全公主孙鲁班、太常全尚、将军刘承等讨论诛杀孙綝事宜。但谋事不密，被孙亮的一个妃子知晓了。
　　那个妃子是孙綝从外甥女，于是，她偷偷出宫，向孙綝密报此事。
　　孙綝震惊震怒，连夜带兵缉拿了全尚，并派遣其弟孙恩在苍龙门外斩杀了刘承。
　　然后，孙綝举兵包围皇宫。
　　孙尚勇接报，为保存仅仅万余人的兵力，急急劫持其妹孙尚桃。
　　然后，他率众逃离建业，投奔陆抗。
　　……
　　看到孙尚桃来了，陆抗激动万分。
　　他表示就算孙綝找上门来算帐，也会拼死保护孙尚桃。
　　他命人拿来诸多旧衣服，让孙尚勇率众乔装，暂到附近山林屯田，以备时日，东山再起。
　　孙尚桃感动落泪，暂留陆府。
　　陆抗终日相伴，两人情愫暗生。
　　但因孙尚桃曾侍寝过曹髦，心里始终有根刺。
　　她面对陆抗的委婉表白，却不敢回应。
　　弄得陆抗常常以为说错话，做错事，不断道歉，不住道歉。
　　……
　　建业。
　　孙綝带兵控制住孙亮，又命令光禄勋盂宗到宗庙祭祀先帝，召集群臣宣布废掉孙亮。
　　群臣十分震惊，但无兵权，无法与孙綝相抗，无人敢违抗孙綝的命令。
　　孙綝乃派遣中书郎李祟去从孙亮的掌印太监那里夺取了玉玺，以诏书的形式将孙亮所谓的罪状公告天下。尚书桓彝不肯在诏书上署名，被孙綝一刀砍杀。
　　典军施正只好劝孙綝立孙权六子琅邪王孙休为皇帝。
　　孙綝表示同意，于是命令宗正写信给孙休，随后将孙休迎回建业登基称帝。
　　他将废帝孙亮贬为会稽王，派兵送孙亮回封国。
　　接着，孙綝又将全公主迁徙至豫章郡。
　　全尚则被流放至零陵郡。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马师没有吭声，倒是很有战略定力。
　　那人跪趴在地上说：“大将军，毌丘俭利用寒冬期间，派文鸳率部分兵马，乔装成商旅马队，分批轮流接麾下将士留在北方的家眷。”
　　司马炎、司马昭、钟会等奸佞骇然反问：“什么？”
　　他们无不瞪圆了眼珠，张大了嘴巴。
　　司马师顿时一阵头晕，当真是气出病来了，侧倒在地上。
　　司马将军府，顿时大乱起来。
　　司马昭急急亲率兵甲，进宫找御医出来给司马师看病，给司马师的眼疾动手术。
　　司马昭带走了所有御医，消息传到了曹髦耳中。
　　曹髦摒退左右，关上寝宫大门，哈哈大笑起来。
　　……
　　这个春节，无论是郭太后，还是曹髦，都过得甚是惬意，舒服！
　　没人打忧了，也没人敢兴风作浪了。
　　因为那帮奸佞，得探视和照顾司马师。
　　司马师才是他们的主子。
　　主子有病，而且还动了手术，可不得了。
　　现在，没有哪个奸佞有心情去打扰曹髦。
　　尤其是王沈和王业。
　　司马师病倒了，他们俩也吓出病来。
　　他们俩生怕再次见到曹髦的时候，会被曹髦杖责致死。
　　春暖花开。
　　曹髦在郭方、罗靖的护卫下，在青素、青荷的侍候下，在钟会、司马望、王经、司马炎的陪同下，来到了邙山观景。美景如画，与民同乐。
　　花草树木中的邙山，富有灵气，宛如世外桃源般的幽美，叫声清脆悦耳的小鸟不时穿梭树林。
　　这次，曹髦仍是仅带了十名甲士，仍是身穿龙袍，且不拦阻民众围观，故意哗宠取众。
　　他就是要营造亲民的形象、多才的形象，勤廉的形象，让老百姓来维护他，拥戴他。
　　这样，他将来才能与司马氏抗衡，才能争天下。
　　邙山东西绵延三四百里，犹如一条长龙般横卧在洛阳城北，是洛阳北面的一道天然屏障。这里峰峦起伏，风光绮丽。它的最高峰翠云峰，树木葱茏，苍翠如云。
　　山峰中溪流潺潺，曲折蜿蜒流下。
　　看到曹髦身穿龙袍而来，周边民众纷纷围过来。
　　因为曹髦出来前有吩咐，不得阻拦民众。
　　所以，众甲士只能紧张地东张西望，生怕杀手出现，但是，却不敢阻拦民众靠近过来目睹曹髦的风采。而此时引刻，司马炎对曹髦，真是羡慕忌妒恨。
　　“小皇帝又长高了。”
　　“嘘！不要说小皇帝，陛下就是陛下。”
　　“陛下好风采！”
　　“陛下好俊哦！”
　　“陛下帅呆了！”
　　“陛下酷毕了。”
　　“意不意外？惊不惊喜？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“不知道陛下有没有选妃呀？”
　　“你的良心不会痛吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“唉，可惜我家闺女已经出嫁了。”
　　“你就做梦吧！皮皮虾，我们走！”
　　“哈哈哈哈……”
　　民众靠近过来，争睹曹髦好风采，又议论纷纷。
　　看看围来的人越来越多，人墙越来越丰厚。
　　曹髦骤然想起了李白的一首诗，想起了自己在现代社会曾经游玩过的庐山香炉峰。于是，他朗声吟诵：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　“好！”
　　“啪啪啪！”
　　“好诗！”
　　“陛下好才华！”
　　“陛下真是好才情！”
　　众侍卫喝彩起来，四周民众闻声也是拍手叫好。
　　钟会和司马望皆赞叹出声。
　　王经的心也靠曹髦越来越近。
　　他暗地握拳：王某得尽快募齐三千兵勇，助陛下尽早夺回皇权，中兴大魏，一统天下。
　　郭方和罗靖怔怔出神、钦佩无比的望着曹髦。
　　“嗖……”
　　华露忽从树丛中握剑掠出，当胸一剑，刺向曹髦。
　　思虑再三，她还是决定刺杀曹髦，为其先祖华佗报仇雪恨。
　　虽然她系着蒙面巾，但是，她的身材，她的眼睛，她的秀发。
　　曹髦仍然瞧得出来，这位刺客是华露。
　　当然，曹髦太喜欢她了。
　　曹髦有意考考华露的武功，也有意考考自己的武功。
　　他握着青釭剑，剑不出鞘的一挥。
　　“当”的一声，曹髦握剑格开了华露的长剑，又握剑疾点华露的“人中”、“中府”、“膻中”、“孔最”、“关元”等九处大穴。
　　曹髦最近跟着罗靖，修练终南山道家内功真气大法。
　　当然，习武之人，如果不是练外家子的，都会练内功。
　　华露也修炼了华氏内功心法。
　　但是，曹髦终究是男的，更是终日修习，内力稍强，而且他因为身为帝王，侍卫颇多，习艺颇多，学到手的各门派的精妙绝招颇多，又常与侍卫格斗，更兼把现代散打、跆拳道、截拳道、空手道融入古武之中，所以，反应速度更快。
　　他的无极剑法现在也开始绽放异彩了。
　　司马炎退入人群中，生怕被人暗杀了，但是，他也暗暗握拳，暗暗在心里呐喊：“杀了曹髦小儿！杀了他！老子恨死他了，让他快点去死吧！”
　　华露的剑被曹髦的剑震得虎口发疼。
　　她身子落地，急握剑一招“八方风雨”舞出，剑光点点，护住全身。
　　“当当当……”
　　两剑相碰，数声刺耳声响。
　　“不好啦，有刺客！”
　　“快跑！”
　　“哎哟，我的娘！”
　　围观民众吓得纷纷转身而跑，惊恐而去。
　　钟会急忙大呼小叫：“来人呀！来人呀！快保护陛下。”
　　他话是如此，却步步后退，生怕伤着自己。
　　司马望和王经各拔剑出鞘，期望能帮曹髦一把。
　　但是，罗靖快速出手，伸手按住他们的剑柄，并低声说：“放心吧，陛下不会输的。”
　　钟会见状，又小跑上前，大声说：“陛下神武，岂会怕那刺客？”
　　王经和司马望各怒瞪了钟会一眼。
　　钟会脸红耳赤，又退了几步。
　　华露格开了曹髦的“美女剑法”中的“荷花出水”这招精妙绝招。
　　就此瞬间，十名甲士惊醒过来，各拔刀剑，疾步而来。
　　华露见状不妙，双足一点，施展“踏雪无痕”的玄妙轻功，娇身腾空而起，脚尖轻点树丫，又掠空而去，极速地落入一片树林里，奇快地消失了身影。
　　罗靖和郭方领众侍卫去追。
　　曹髦大喝一声：“郭方，穷寇莫追！”
　　郭方、罗靖及十名甲士脚步骤停，纷纷转身，又疾步回到了曹鬃身旁。
　　四周民众闻得无事，纷纷伸手捂嘴，又缓缓的惊恐而回。
　　钟会和司马炎这才佯装刚刚缓过神来。
　　但是，他们俩也迅速装蒜，俱是佯装哆嗦着说道：“陛下，以后出门，得多带些甲士才是。”
　　曹髦仿佛没听到司马炎和钟会的话。
　　他侧身望望华露持剑消失的那片树林，心里怅然若失。
　　尔后，他握剑缓步下山，又撮唇一哨。
　　咴咴！“红龙”随即奔腾而来。
　　“红龙”是曹髦的宝马，从东海带过来的。
　　据说是东海王曹霖生前无意中寻觅到的一匹野马。
　　后经曹霖及侍卫训服。
　　东海王妃孟氏又将此马赠予曹髦进京。
　　疼子之心，由此可见。
　　毕竟曹髦进京当皇帝，不是顺位而继，而是郭太后临时抓阄。
　　真正掌权的又是司马氏。
　　那就别提孟氏心里有多难受了。
　　司马炎和钟会面面相觑，甚是难堪。
　　民众听到身后战马嘶鸣声，纷纷闪开一条道来。
　　曹髦跃身上马，策马回城，直奔皇宫，也不下马。
　　他策马驰到太极殿前，这才飞身下马。
　　几名太监过来牵马。
　　曹髦推门而入，独自坐在太极殿里。
　　不一会，郭方、罗靖等人策马而至，纷纷飞身下马，走进太极殿里。
　　罗靖持重地问：“陛下，你是否觉得刺客与司马氏有关？”
　　曹髦摇了摇头，低声说道：“那是朕未来的皇后。她是来试朕之武功是否进步？”
　　这话说的太玄虚了，真让人丈二和尚摸不着脑袋。
　　罗靖和郭方顿时瞠目结舌，恍然若梦，不知所措。
　　此时，王经、司马炎、钟会和司马望回到太极殿。
　　曹髦瞟了他们一眼，又说道：“刚刚行刺之人，乃是朕的未来皇后，不仅武功高强，也是朕的师父，她若试得朕的武功大有长进之时，方会嫁与朕为妃。
　　好啦！钟爱卿，你有才，把朕刚才在邙山所吟的诗句，誉抄百份，明日早朝，散发与文武百官鉴赏。好啦，尔等都退下吧，朕要批阅奏折了。”
　　他又侧头朝王经眨眨眼睛，暗示什么。
　　“诺！”
　　王经、司马炎、钟会、司马望等人躬身退出了太极殿。
　　司马炎回府，向司马昭禀告了曹髦拔剑与刺客格斗之事。
　　然后，他又说：“父亲，再不杀曹髦小儿，我等真会有麻烦。
　　现在，他暗藏甲兵，自己武功又不得了。
　　他的什么剑法来着？哦，无极剑法，真是厉害！
　　咱们得尽早废了他呀！”
　　司马昭心烦地说：“你去废呀！你伯父病情未好转，现在我等哪有心情去考虑此事？”
　　“哼！”司马炎也是恼怒起来，悻悻地说：“你不废他，他迟早会废你。等着瞧吧。”
　　司马昭陷入了沉思之中。
　　过了一会，他起身走向其兄长府邸，看望司马师，也坦阵了司马炎的忧虑。
　　司马师有气无力地说：“兄弟啊，愚兄将死，毌丘俭又在谋反，唉！
　　你有机会，就去办吧，别打蛇不成，反被蛇咬。”
请大家给角色点赞，谢谢
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马昭不甘心地说：“可放虎归山，后患无穷。”
　　司马师苦恼地说：“难道你让愚兄与曹髦、毌丘俭同时开战？
　　两边开战，你计算一下，胜算如何？
　　还有边关陆豫那老不死呢？
　　届时，他会不会在背后捅愚兄一刀？”
　　司马昭“唉”了一声，起身告辞而去。
　　……
　　王经回府，召集心腹家将家丁家仆，低声询问募兵情况？
　　暗中打造铠甲和兵器情况？
　　家将王垌说：“兵勇已经募集，盔甲和兵器也已打造好。就是府上的钱粮用光了。”
　　王经摆摆手说：“无妨！很快就会有钱了。”
　　家将家丁家仆这才放心告退。
　　……
　　翌日早朝。
　　“陛下真是好才情！”
　　“陛下之文采，胜过古时任何一帝。”
　　“陛下文武双全，乃我朝之幸也！”
　　已经得到消息的文武百官均是提前来到了金殿，各接过钟会散发的那首诗，皆是赞叹不绝。
　　此时，司马师在贾允及甲士的陪同下，来到金殿。
　　他耳听文武百官对曹髦的才情赞叹不绝，不由心绪沉重，眉头紧皱。
　　司马师病情未痊愈，此时心情郁郁，身体甚不舒服。
　　就在此时，太监黄公公尖声高叫：“陛下驾到！”
　　“恭迎陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　贾允及文武百官急忙下跪，三呼万岁。
　　司马师剑履上殿，坐在了龙椅稍前一点的旁侧。
　　曹髦在青素和青荷的侍候下，来到龙椅前，随口说道：“众爱卿，平身！”
　　“谢陛下！”文武百官异口同声高呼，纷纷起身。
　　曹髦又说道：“朕出宫私访，却在年前年后，两次遇刺，说明社会治安不好，贾允监管督办不力。来人啊，将贾允拿下，廷杖三十棍。”
　　他话音刚落，他身后的郭方握刀跃下台阶，苗金兴等侍卫高手也是双足一点，已经飞掠至贾允身旁，将贾允按倒在地。
　　殿前侍卫及刀斧手吸取上次的教训，兼之现在曹髦有些威望了。
　　他们急拥而上，有人握棍对着贾允的背部就是狠打一通。
　　打得贾允衣破又皮开肉绽，血水渗出，呜呼痛哭。
　　贾允泣声惨叫：“冤枉啊！陛下！微臣冤枉啊！”
　　但是，郭方在一旁数数，侍卫只得持棍继续打。
　　司马昭、司马炎拔剑出鞘。
　　徐霸、典刚等悍将也各执斧戟枪刀跃下台阶，怒目而视。
　　司马师若不制止，便是双方血拼了。
　　而此时血拼，对司马氏则是极为不利的。
　　因为曹髦及其身边的悍将瞬间就可以灭了司马氏。
　　于是，司马师侧目而视司马昭，摇了摇头。
　　但是，司马昭此时只想篡位，对司马师的眼神和摇头，视而不见。
　　他回身招招手，无数甲士刀出鞘，弓上弦，跨步进殿。
　　其他文武百官个个哆嗦，个个额头渗冒冷汗。
　　今天怎么啦？
　　曹氏和司马氏要当廷火拼吗？
　　又要改朝换代了吗？
　　我的天！
　　什么世道呀？
　　这么快又要变天！
　　唉！城门起火，殃及池鱼啊！
　　文武百官顿时心思潮涌，有些茫然。
　　司马师实在看不过眼，蓦然握剑起身。
　　曹髦身旁的罗靖也拔剑出鞘。
　　青素、青荷也瞬间拔剑出鞘，剑锋直指司马师。
　　司马孚当即大喝一声：“司马师，你想当廷弑君吗？坐下！”
　　司马师气得脸色铁青，只得握剑坐下。
　　他明白，即便他当真当廷弑君，也杀不了曹髦。
　　而且，曹髦及罗靖可能会瞬间杀了他。
　　人若无命，家族权势再大，又有何用。
　　倾刻间，司马师惦量了一下，不敢吭声了。
　　他只能眼睁睁的望着贾允被杖责三十，并被扶起来。
　　司马昭急又转身挥手，众甲士刀入鞘，转身离殿。
　　司马孚举起衣袖，抹了抹额头上的汗水。
　　从曹髦来拜访司马孚的第一天开始，司马孚就知道，曹髦决非曹芳。
　　砍杀成刚，无非是曹髦展示实力的第一步，也是向司马师宣示皇权至上的第一步。
　　当时，曹髦仅仅是收服了十七名侍卫。
　　现在，皇宫里的侍卫恐怕基本上都是曹髦的人了吧？
　　司马孚也不纯粹是文人那么简单。
　　他也曾统兵出征，打过仗。
　　嘉平五年（253年），东吴太傅诸葛恪率部二十万人伐魏，围攻新城。
　　司马孚督军二十万防御。
　　他率诸将到达寿春，派毌丘俭、文钦等进攻。
　　诸将想迅速出击。
　　司马孚劝阻说：“敌军想的就是速战速决，但是，他们是要消耗大量人力才能成功的。
　　但是，我魏国疆域辽阔，人口众多，我们消耗得起。
　　而东吴仅是巴掌大的地方，没多少人，耗不过我们的。
　　上兵伐谋，不与力敌。”
　　众将听劝，心亦服。
　　司马孚率部故意滞留月余才进军。
　　此时吴军疲劳，又因瘟疫流行，只能望风而退，不战而败。
　　……
　　曹髦说道：“贾允，朕交办的事情，朕事后是一定要过问的。
　　贾允鉴于你考课不力，所以，朕将你杖责三十，并罢免你的度支考课一职。
　　即日起，朝廷设立度支尚书，由朕兼任。
　　全国财税收支情况，均须朕过目，各地拨款，各军拨粮饷，均须朕阅批。
　　谁敢欺君，便是死罪。文武百官须切记，千万别欺朕年少。
　　另外，朕加封司马孚为长乐公。”
　　司马孚骤然激动泪流满面，趴拜在地上说：“谢陛下！臣至死，也是纯粹魏臣。
　　陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　文武百官，无不羡慕。
　　司马望若有所思，感觉真的不能再跟着司马师走了。
　　司马昭、司马炎侧身怒瞪着司马孚，心里直骂司马孚是老戏精、老不死、老懵懂。
　　司马师此时心里也算明白：自己再也不可能像以前废曹芳那样而废曹髦了，今后，在权力方面能与曹髦平分秋色，就不错了。
　　关键是，他现在无法控制皇宫和朝堂了。
　　只要郭太后活着，只要曹髦活着，任何人都别想重新废立皇帝。
　　除非司马师想和曹髦同归于尽。
　　……
　　曹髦起身，走下台阶，扶起司马孚，并说：“老爱卿忠公体国，朕之靠山。
　　家有一老，便有一宝。
　　大魏臣民，皆为一家，您老便是咱们的宝贝啊！”
　　他说到此，松开司马孚。
　　然后，他又提高嗓门，大吼一声：“退朝！”便转身走上台阶，绕过龙椅，从侧门离去。
　　罗靖、青素、青荷皆握剑护卫，徐霸、典刚等人也率众侍卫执刃相随。
　　曹髦此时颇为威风，对朝中文武群臣又打又压。
　　司马师呆愣一会，才缓过气来。
　　皇帝任命官员，无须和司马师商议啊！
　　当然，以前曹髦刚登基，遇到人事问题，会与司马师相商。
　　但是，现在不需要了。
　　但是，司马师提携重臣，得和曹髦商量，得由曹髦下诏。
　　玉玺大印也在曹髦手上。
　　就在此时，有探子在宫门侍卫引领下，气喘吁吁地跑进金殿来报，称扬州都督、镇东将军毌丘俭起兵讨伐司马师。
　　司马师又气得浑身发抖，急急进宫，向曹髦请兵平叛。
　　虽然兵马大权掌握在司马师手中，但是，他也得做做样子，得向曹髦请示出兵之事。
　　曹髦点头同意，但是，在心里却嘿嘿冷笑。
　　在司马师走了之后，便让郭方骑快马出城，分别去找毌丘俭和诸葛诞，让毌丘俭务必联合诸葛诞起兵。否则，毌丘俭可不是司马师的对手。
　　郭方伸出手来，低声说道：“陛下，诏书呢？”
　　罗靖低声笑道：“这种事，陛下怎么可能下诏书呢？”
　　曹髦望向郭方又是一笑。
　　郭方会意了，他也笑了。
　　也是，一旦毌丘俭兵败，可不能有什么证据落入司马师手中啊！
　　所以，这种事，只能当面说，口头说，而不能写在纸上。
　　这可是曹髦体内的灵魂曹青从现代社会学到的。
　　于是，郭方抱拳拱手，朝曹髦欠欠身，便快速离开皇宫。
　　他到寄存马匹的那家店铺取马并乔装打扮一番，策马离京。
　　他前往扬州，劝说毌丘俭一番之后，又骑快马去找诸葛诞。
　　他让诸葛诞配合毌丘俭起兵。
　　如此，毌丘俭和诸葛诞方不被司马师所灭。
　　诸葛诞没有表态。
　　郭方也不便多劝。
　　毌丘俭看到皇帝再次支持他，来劲了，更加下定决心。
　　他忽然感觉这个新皇帝确实与众不同。
　　上次，他收到曹髦派来的使者。
　　虽然口头传诏，让他派部队接走留在北方的家眷，他照办了，效果甚好。
　　只是，他没有去见新皇，也没有派文鸳去见新皇。
　　他需要文鸳。
　　这可是他目前麾下唯一最勇猛的战将，一人抵千军万马。
　　他怕文鸳到了洛阳，便回不来了。
　　文鸳是人才中的人才啊！
　　曹髦尤其喜欢人才。
　　所以，毌丘俭为了今天这一步棋，不放文鸳走。
　　这一回，他听了郭方之言，又在看到了青釭宝剑之后，热情款待了郭方。
　　稍后，他秘密召来文钦、文虎、文鸳父子与郭方相见，又坦述上次皇上派使者来传口诏，让文鸳到洛阳与新皇相见之事。
　　毌丘俭也坦言对文鸳进京后的担忧，所以，此前没知会文氏父子。
　　文氏父子甚是感动，泪光闪闪，均是往北下跪。
　　他们泣声发誓，一定忠于大魏，一定忠于新皇，一定铲除奸佞，还大魏天下一个朗朗乾坤。
　　这次，战事就要开始，文鸳真的不能离开淮南。
　　郭方也劝文鸳不要离开淮南，并劝文鸳要和毌丘俭团结一致，精诚合作。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　文鸳从此无比向往洛阳，向往曹髦。
　　宴席后，郭方离开淮南回京。
　　毌丘俭也马上派使者联络诸葛诞。
　　但是，诸葛诞却不屑与毌丘俭为伍，并且向司马师举报毌丘俭。
　　这场联诸抗司马的好戏，因为诸葛诞的不配合、不理性、不明智而被司马师掐杀在摇篮里。
　　事情经过是：新春刚过，地方上的一些亲曹势力由于不满司马氏的专权，对司马师的任意废立和专擅朝政极为痛恨，相继起兵，开始了一场反对司马氏的武装斗争。
　　特别是毌丘俭长子毌丘甸对毌丘俭建言：“司马师废主专权，朝廷颠覆，父亲可安然自守呢？”毌丘俭深受触动，于是便请扬州（寿春）刺史文钦到府商量对策。
　　文钦曾是曹爽的门客，对司马懿杀曹爽怀恨在心，扬言要杀司马师兄弟，给曹爽报仇。
　　两人见面后，毌丘俭说起蔡仁建议把麾下将士的家眷秘密接到淮南的事说了。
　　故此，文钦与毌丘俭一拍即合。
　　然后，他们又命人将曹髦的画像张贴于各军营之中。
　　每天晨起练兵前，众将士需要跪在曹髦的画像前宣誓效忠。
　　如此，真的士气大振。
　　让众将士每天晨练前跪在曹髦画像前宣誓效忠，属于陆豫首创。
　　但是，消息一旦传开，便会有人跟风。
　　尤其是司马师不敢动或是不敢马上动的亲曹将领，纷纷效仿陆豫，力捧曹魏。
　　以前，凡是跟先皇曹芳有过单独交谈的文臣武将，司马师都要派人去抓，去审，然后杀之。
　　但是，陆豫首创全军向曹髦画像宣誓效忠的消息传开，司马师却不敢动曹髦。
　　因为那时已经来不及了。
　　曹髦身边不仅有罗靖这样的高手，还收服了乌崇远、邵召峰、苗金兴等十七名侍卫高手，并拉来司马孚当靠山。接着，越来越多的虎将、武术高手投靠了曹髦。
　　皇宫的侍卫也迅速被分化瓦解。
　　如此，司马师再也不敢轻言废立之事。
　　……
　　毌丘俭经过筹措，等到麾下将士的家眷全部接来淮南，聚集淮南的大小官兵将士于寿春，发檄文于各州郡，面对曹髦画像宣誓，起兵讨伐司马师。
　　就这样，东南起兵的消息传到洛阳。
　　这也是曹髦算定司马师不敢与之翻脸的最重要原因。
　　淮南兵变提前了，也有曹髦提前布局，提前催化的原因。
　　而当时，司马师全身心应对曹髦，对毌丘俭的动静虽有掌握，却不太上心。
　　而司马师对付毌丘俭，也得有所准备，也需要时间准备。
　　虽然大魏的兵权掌握在司马师手中，但是，他调动不了毌丘俭、调动不了文钦、调动不了陆豫。他也不可能同时与毌丘俭、文钦、陆豫开战。
　　陆豫享名沙场数十年，胡人和北匈都怕，又何况司马师？
　　毌丘俭虽然是文人，但是，统兵有方，驭将有术，杀敌有功。
　　他率部驰骋沙场，鲜有对手。
　　……
　　此时，司马师刚刚割掉眼睛上的瘤子，疼得厉害。
　　但是，让别人前往他又不放心，他担心东征一旦失败，将会前功尽弃。
　　眼下，曹髦这个小皇帝比前帝曹芳厉害多了。
　　于是，他留下弟弟司马昭镇守洛阳，总摄朝政。
　　他自己则带病率大军亲自出征。
　　司马炎看到大伯走了，野心膨胀起来，吩咐堂兄弟司马良和马司真、司马休三人找找民间的美女，得借此机会，好好享受一番。
　　他的职务原本是侍中，负责陪伴曹髦和监视曹髦的。
　　因为害怕曹髦，所以，其伯父离京之后，他就不再去陪伴曹髦，不再去监视曹髦了。
　　而此时，他的老丈人贾允又被曹髦杖责，腰疼臀烂，也不可能来找他。
　　平素，因为司马师在京都，司马炎有些惧怕，有所收敛。
　　但是，司马师一走，司马炎就放纵了。
　　而司马昭要总摄朝政，无闲功夫管司马炎。
　　于是，司马良、司马真、司马休三人带甲士外出抢民女。
　　不过，司马炎看看他们抢来的民女，又不满意，又把民女放了。
　　司马良三人只得再次带甲士外出，沿大街小巷搜索美女。
　　此事引起了满朝文武和黎民百姓的不满，坊间议论甚是厉害。
　　消息也传到了曹髦耳朵里。
　　曹髦当即召来蔡仁、曹健、曹英栋、曹北海、徐霸、典刚、罗靖、青荷、青素议事。
　　罗靖说道：“陛下，此事须整治，这正是陛下又树威望之时。”
　　徐霸颇有些忧虑地说道：“但是，司马昭之心，路人皆知。
　　此人比其兄更狼毒啊！”
　　罗靖不以为然地说道：“司马昭总想篡立，但是，也须经过太后同意啊！
　　徐都侯只要保护好太后，陛下便无后顾之忧。
　　就算打起来，也是司马昭理亏，更何况，大多数兵甲被司马师带走。
　　现在京师力量对比，我方虽然弱了些，但是，以速度而论，司马昭还不是陛下的对手。
　　再说，陛下还有先手棋，城中还暗藏着咱们的精兵数万。
　　所以，此事可做。”
　　众将对罗靖的这一番话，再分析，再判断，感觉此事可做。
　　至暗藏精兵数万，自然是罗靖为提振士气而夸大其辞。
　　但是，陆渊父子四人率精锐兵甲潜藏于飞雪客栈、名士饭店、畅春园之中，倒是真的。
　　这也是曹髦敢再次惹司马师的最重要因素。
　　就算真和司马师打起来，也不怕。
　　此一时，彼一时。
　　……
　　在众将充分研判之后，曹髦点了点头。
　　他吩咐青荷打扮美艳些，在街头弹琴。
　　青素则是女扮男装，粘些胡子，扮作老汉，假扮青荷之父。
　　青素、青荷不过是婢女，入宫之后，能时不时的参与皇帝的大事，真是激动极了。
　　所以，她们也不害怕。
　　自从获悉陆渊父子四人率部暗藏于京都之中，她们就再也没害怕过了。
　　如此，她们“父女”俩在街头卖艺，以青荷之美艳，果然引起了司马良的注意。
　　司马良当即带些甲士，策马奔往街头，在司马良要强抢青荷之时，曹髦领着典刚、贾允和钟会、司马望、成济等人忽然在小巷里出现。
　　曹髦是故意带着司马望、钟会和成济，命人抬着贾允出来作证的。
　　而司马望、钟会、贾允、成济等奸佞之前以为曹髦只是微服私访，并不知道曹髦有意忽然袭击司马良的。
　　牵着“红龙”、握着方天画戟的罗靖也忽然从旁侧店铺里出来，将宝驹和方天画戟一并交给了曹髦。曹髦抓过方天画戟，飞身上马，策马如飞，钟会、司马望、成济等奸佞不明所以，只得跑步追来。那些侍卫也抬着贾允在后面跑。
　　“得得得……”
　　“咴咴……”
　　一阵马蹄声响，行人纷纷闪躲。
　　司马良所带甲士纷纷拔刀出鞘，散开又聚拢，阻拦曹髦快马飞来。
　　但是，曹髦迅猛无比，策马握戟，左划右扫又一捅，再左拍右劈又握戟往前一扫。
　　“当当当……”
　　“砰砰砰……”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　“啊啊啊……”
　　“咚咚咚……”
　　眨眼间，数十兵甲或跌或倒或翻，或被削断了脖子，或被劈断了臂腿，或被戟尖捅死。
　　其他甲士见状，吓得纷纷闪散。
　　司马良见状不妙，飞身上马想跑。
　　但是，曹髦骑的是宝马。
　　他策马如飞，越过司马良，反手一戟。
　　方天画戟上的月牙刀何其锋利！
　　咔嚓！司马良脖子折断，人头飞了出去，兀身砰然侧跌落地，血溅而亡。
　　他的马侧蹿旁街，狂奔而去。
　　曹髦勒马停下，飞身下马，握戟牵马往回走。
　　为了确保曹髦这场“表演”更加“精彩”，典刚、徐霸、张新、张传等将领可是率后宫侍卫暗中藏于附近的屋顶上，张弓搭箭，以确保曹髦的安全。
　　早有准备的罗靖呼唤藏身于店铺内的民众出来。
　　曹髦朗声说道：“为了司马炎的奢靡生活，司马良数天于街头强抢民女，供其玩乐。
　　朕闻讯后甚为不安，但百官惧司马氏权威而敢怒不敢言。
　　所以，今天，朕亲自出马，斩杀司马良。
　　朕向臣民保证，往后再有此事发生，朕仍将亲自出马，斩杀此等无耻之徒。
　　罗靖，朕令汝拿司马良之人头，游街示众。
　　来人，贾允监察失职，将贾允当街杖责三十棍。”
　　“好！”
　　“陛下太好了！”
　　“好皇帝啊！”
　　“当今陛下就是邺城水井出现的那条黄龙啊！”
　　“陛下真乃万民之福也！”
　　“啪啪啪！”
　　顿时，围观民众轰然喝彩，拍手叫好。
　　曹髦的亲信甲士又一拥而上，将贾允按翻在地，挥舞棍子狠打起来。
　　又打得贾允皮开肉绽、哭爹叫娘。
　　罗靖抱拳拱手，欠欠身，说道：“诺！”便领便衣侍卫两人，提着司马良的人头，沿街示众，并高声宣布司马良之罪状。
　　司马望、钟会、成济等奸佞见状，这才明白上当。
　　他们诸人和现在挨打的贾允都成了司马良作恶多端、无耻惨死的见证者。
　　而司马良之罪状告示，也是事先就已经写好了的，但这又是事实。
　　曹髦又让司马望、钟会、贾允、成济等奸佞在罪状上签字画押。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在典刚的怒视下，司马望、钟会、贾允等人只得在罪状上签字画押，作为见证。
　　他们几个人急急偷偷的派人知会司马昭。
　　曹髦又朗声说道：“臣民们，散了吧，朕也要回朝处理朝政了。再会！
　　哦，司马望、钟会、贾允，尔等留下，等候司马昭的到来。
　　朕知道尔等奸臣，必会密报司马昭的。
　　哼！朕让司马师总揽朝政，司马昭代表不了司马师。”
　　他说罢，飞身上马，把方天画戟交与典刚，随即离场。
　　这次，他也算是与司马昭摊牌了。
　　但是，他不怕，司马师率大军在前线，一时回不来。
　　一旦司马昭敢兵变，则更好。
　　曹髦就会让他的利刃陆渊父子四人率部斩杀司马昭父子。
　　反正皇宫大权，曹髦现在是彻底完全的收回来了。
　　无论何人，皆无可能攻进皇宫，也无法挟持郭太后。
　　“陛下慢走！”
　　“恭送陛下！”
　　“陛下，俺们想您！”
　　“陛下，您要经常出来为俺们作主啊！”
　　“呜呜呜，陛下，别走啊！”
　　民众们甚是不舍曹髦的离去，但是，也纷纷让路。
　　典刚一手握戟，一手牵着曹髦的宝驹，随即离场。
　　司马望、钟会、成济等奸佞及三十便衣甲士呆若木鸡地站在原地，等候司马昭的到来。
　　司马望又扶起贾允。
　　贾允站又站不稳，坐又坐不了，苦不堪言。
　　钟会只得也过来扶住贾允。
　　当司马昭带着数千兵甲赶到现场时，司马良已经人头不见，只有兀身横街和一滩血水。
　　民众看到司马昭带的甲士多，急急散开。
　　街头就只剩下司马氏一行了。
　　司马炎声嘶力歇地大吼：“废了曹髦！废了曹髦！废了曹髦！废了曹髦！”
　　司马昭转身一记耳光扇去。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　司马炎顿时左腮红肿，惨叫一声，眼泪汪汪地望着司马昭。
　　司马昭怒喝道：“竖子，你损我家族声誉，毁我将才。你还不知死活？”
　　他怒喝罢，又踹了司马炎一脚。
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　司马炎仰天跌翻在地，伸手捂着腹部，在地上打滚哀号。
　　司马昭侧头对贾允说道：“公闾，重金抚恤司马良一家，代我取回其人头，秘密厚葬司马良。”
　　他话音刚落，便有一匹快马飞来。
　　司马氏的甲士纷纷执刃相拦，有些甲士还张弓拾箭。
　　马上乘客见状，紧急勒马停下。
　　他抱头拱手，大声说道：“报！司马将军，陛下已经下诏，将司马良一家抄斩，财产充入后宫。现在，徐霸已经带人灭了司马良一家，查封其屋！典刚正带人四处张贴布告。”
　　“啊？”
　　司马昭、司马望、钟会、贾允等奸佞皆是惊叫出声，又瞬间瞠目结舌。
　　司马炎滚爬起身，又声嘶力歇大吼：“众将士，上马！随我去杀曹髦！”
　　司马昭回过神来，急喝一声：“谁敢？都给老子退下。”
　　他又怒吼司马炎：“竖子，你还嫌烦事不够多吗？回去！”
　　他吼罢，头晕晕的爬上战马，策马回府。
　　一群文武急急随他回归司马府，紧急相商如何为司马良讨回一个公道之事。
　　他们在回司马府的路上，看到大街小巷俱是司马良作恶多端、无耻惨死并被抄家之布告。
　　这是曹髦一场有预谋的赢取民心的行动。
　　所以，他和他的心腹亲信，行动速度极快。
　　消息传开，曹髦威信得到了提升，万民称颂。
　　淮南那边，也有消息了，毌丘俭、文钦提前动起来。
　　陆豫老将军也表了忠心。
　　曹髦再也不怕司马氏了。
　　翌日早朝，曹髦看着司马昭带甲士上殿，便与之探讨吕布。
　　曹髦称赞吕布乃是一代枭雄，只不过，没赶上好时代。
　　他说，当时，除了先祖武帝曹操和吕布是朝廷宣布任命的一方诸侯，其他都不是，都是自封的，包括四世三公的袁绍，每次都是假上表而实自封。
　　但是，吕布生不逢时，因为勇猛，所以，为各路人马所不容。
　　他说杀害吕布的罪魁祸首乃是刘备。
　　是刘备在妒忌曹操得到了吕布。
　　是刘备怕曹操得到了吕布从而得天下。
　　曹髦又说若非陈宫谋略不足，也不会害了吕布。
　　他说朕要找到吕布的后人，然后重用他们，中兴大魏，接着收复东吴和川蜀这些失地，从而一统天下。他知道他在朝堂上的任何一句话，都会传出去的，肯定也会传到吕布后人的耳朵里的。
　　他现在真的是求贤若渴，尤其是那些名将后人，他们在哪？
　　朕想他们！
　　只要他们来投，朕必许高官厚禄，重用！
　　……
　　昨天的事情，文武群臣已经知道了。
　　此时，他们都无心听曹髦说什么，个个哆嗦，冷汗直冒。
　　他们真怕司马昭当场与曹髦撕杀起来。
　　司马良被杀，全家被诛，财产被查抄并被充入后宫。
　　大事件啊！
　　那可是司马昭的亲侄子！
　　唉，小皇帝真不懂事，这回惹大祸了。
　　果然，司马昭嘿嘿冷笑，待曹髦说完，便只是要求曹髦交出青荷，给司马良复仇。
　　随即，钟会、郭茅、黄申等文武大臣纷纷先后出列。
　　他们均说陛下这次惩罚司马良，量刑过重。
　　司马良虽然有罪，但罪不至死，更不应该被抄家灭口。
　　就连贾允，也让人抬着出列。
　　他斥责曹髦无德无才，专害忠臣，枉司马师大将军还亲率大军出征，维护大魏安危。
　　司马孚正要出列，但是，王经抢先出列。
　　王经躬身反驳说：“诸公此言差矣，想那司马良是何许人也？
　　司马家族成员，他的一举一动，影响着司马大家族的声威。
　　如果司马师大将军在此，也绝不允许出现这种丧天害理之事。”
　　曹髦侧身望向司马孚。
　　司马孚没有吭声。
　　他原本也想说点曹髦的不是，但是，被王经抢先反驳。
　　他此时再出列说曹髦不好，恐怕会伤害自己的忠于大魏，忠于皇帝的形象了。
　　于是，曹髦便侧手拿过方天画戟说：“司马昭之心，路人皆知。
　　哼，朕就先与司马将军的甲士过几招，如果你或你的甲士赢了，朕就交出青荷。
　　不过，刀剑无情，参与比武的，要立下生死状。
　　朕只一人，司马爱卿的甲士可以数人或是数十人、百十人、千人万人一组。
　　来吧！”
　　他说罢，握戟离开龙椅，跃下台阶。
　　徐霸、典刚两人各执斧戟，目视司马昭。
　　朝堂气氛骤然紧张起来，文武群臣皆想：
　　今天怎么啦？
　　有人卖假药？
　　大家都吃错药了？
　　皇帝要与朝臣打架？
　　这叫什么话？成何体统？
　　小皇帝还是嫩了点，如此可以激怒司马氏，岂不是找死吗？
　　唉！
　　喔靠！今天真让老夫大开眼界呀！
　　小皇帝会武功？天哪！老夫眼花吧？
　　天刚蒙蒙亮，大家都喝醉酒了？
　　唉，恐怕待会又要换皇帝了。
　　这大魏天下，到底谁说了算？
　　司马氏，强抢民女，倒有理了？
　　我的天，待会不会伤到老夫吧？
　　……
　　司马昭站起身来。
　　徐霸横斧一拦，冷冷地说道：“司马将军，你总摄朝政，比陛下权力还大，理应充当裁判。”
　　这话够辣的，够重的。
　　顿时，司马昭作声不得，满脸涨红，难堪地坐下。
　　他知道自己若是妄动，必遭徐霸诛杀，而且罪名必是弑君之罪。
　　接下来，司马家族全要完了。
　　他强忍怒火，只得面向台阶之下，期盼有人出列，与曹髦比武，并趁机杀了曹髦，下午就换皇帝。司马炎转身朝司马休和司马真两人使个眼色。
　　司马休和司马真侧开头去，哪敢与曹髦比武？
　　情况不同了，若是换作十天前，那就是杀了曹髦，恐怕也没什么后果。
　　但是，现在不行，司马师率大军离开了洛阳，曹髦身边有悍将。
　　都是聪明人，他们也明白今天曹髦为什么敢这么嚣张。
　　司马昭望向钟会。
　　钟会急忙低头，佯装拍拍身上的灰尘。
　　他现在比司马孚都圆滑，更明白其中的道理。
　　司马师率大军离开洛阳，与毌丘俭决战，谁胜谁败还不一定呢！
　　……
　　司马昭又望向殿外的甲兵首领司马雄！
　　他想招呼司马雄率万名甲兵进入朝堂，废了曹髦也好，杀了曹髦也罢。
　　但是，他又犹豫了一下。
　　他心里暗暗盘算了，毕竟徐霸的大板斧离自己更近，杀自己更快！
　　……
　　就在司马昭犹豫不决之时，其麾下武将司马坛、司马冲、司马扬出列。
　　这些年轻人，早早当官，被司马氏捧上了天，自以为真的很了不起。
　　殊不知是他们能在朝堂上当大官，是因为司马师要在朝堂上拉人头、占位置，并非他们真的有才有德，真能年纪轻轻就当上大官。
　　所以，他们抱拳拱手，躬身对司马昭说道：“司马将军，可否借甲士刀剑一用？”
　　司马昭满脸涨红，不便说什么。
　　“唉！”司马孚别开头去，内心一声长叹。
　　曹髦哈哈笑道：“好，汝三人不仅可以借司马昭的甲士的刀剑一用，还可以领着司马昭的甲士一起上。来吧！典刚，把生死状扔下来。”
　　都撕破脸了，他也直呼司马昭了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　典刚从龙案上抓起一把竹简，扔到司马坛面前。
　　他又挥挥手。
　　青素捧着文房四宝，双足轻点，飘然而至，来到司马坛面前。
　　而青荷也握剑轻飘飘而至，侧身护卫青素。
　　司马昭蓦然明白，曹髦早有准备。
　　今天不是曹髦甩小孩子脾气，也并非胡闹，而是深思熟虑过的一次重要行动。
　　……
　　司马坛把牙一咬，抓起毛笔，醮墨签字。
　　然后，他把毛笔递与司马冲、司马扬签字。
　　他们三人皆是心想：风闻曹髦现在整天练武。
　　但是，纵然其勤奋有加，武功也高强不到哪里去！
　　但我三人一起上，也没理由输！哼！
　　……
　　司马炎大吼一声：“甲士们，一起上啊！”
　　司马昭的贴身护卫百余甲士纷纷拔刀抽剑握矛围过来。
　　文武百官纷纷散开，闪让出十余丈远又合拢围观。
　　也有些文武大臣，双腿发软，立足不稳，坐倒在地上。
　　还有几名老臣子，吓得尿裤子了，一辈子也没有见过这种场面啊！
　　皇帝在朝堂上与臣子打架？天啊！
　　司马坛从一名甲士手中抓过钢刀，握刀双足一点，一招“斜劈华山”，凌空劈向曹髦。
　　司马冲抓过铁剑，扬剑一招“仙人指路”，刺向曹髦咽喉。
　　司马扬抓过长矛，矮身捅向曹髦腹部。
　　百余甲士各执矛棍剑刀，步步围杀而来。
　　苗金兴、乌崇远、邵召峰颤声惊喊：“陛下小心！”
　　他们的心都提到了嗓门上，浑身是冷汗。
　　罗靖掏出两支细如毫毛的小铁针，悄然一甩。
　　一针刺入司马坛的“神堂”穴，一针刺入另一名甲士的“秩边”穴。
　　两人俱是身子一麻。
　　紧接着，罗靖又掏出两支细如毫毛的小铁针，又甩出去，分别刺中了两名甲士的“中俯”穴、“灵墟”穴。他不断的掏出小铁针，不断的甩出去，不断地刺入那些甲士的穴道里。
　　曹髦与人比武这么有底气，自然会事先与罗靖商量。
　　罗靖也会提供支援之策。
　　人生如戏，全靠演技。
　　曹髦深谙此理。
　　无论自己武功如何，照演就是。
　　反正有罗靖暗中相助，自己立于不败之地。
　　此事传出去，肯定还会是正面的。
　　因为司马氏无理取闹在先。
　　所以，此时曹髦大吼一声：“来的好！”握戟一招“指天划地”使出，上举划圈又握戟旋身环划，再纵身一跃，凌空旋身斜削。
　　“当当当……”
　　“嗤……”
　　“咔嚓……”
　　“砰……砰砰砰……”
　　“啊……啊啊啊……”
　　“咚咚咚……”
　　“当啷当啷当啷……”
　　司马坛凌空而来，钢刀被及手臂被曹髦举戟划圈绞断了。
　　他惨叫一声，凌空跌翻在地上。
　　司马冲和司马扬两人的剑矛被曹髦握戟环划而击飞。
　　两人吓得急闪而退。
　　继而曹髦忽然跃身而起，握戟斜削，将刚刚爬起身来的司马坛人头削飞。
　　七八名围近过来的甲士，所握刀剑尚未袭到曹髦身前身后，便是脖子一疼，七八颗人头又飞了出去。这些甲士也是着了罗靖的道，只能白白送掉性命，也壮了曹髦的威风。
　　鲜血染红了地面和几根大柱子。
　　其他甲士吓得纷纷扔弃兵器，转身就跑。
　　不一会，所有甲士都退出了金殿，再也无人敢上前来送命了。
　　此时，他们都算明白过来，即便他们能胜得了曹髦，但是，曹髦身后还有典刚和徐霸。
　　而且，徐霸和典刚还会挟持了司马昭作为人质。
　　也就是说，所有人都无法伤害曹髦。
　　曹髦见无人敢近前了，便大喝一声：“还打不打？不打就退朝了。朕要回后宫沐浴更衣。”
　　他说罢，握戟离去。
　　典刚大吼一声：“退朝！”随即和徐霸一起，各握斧戟，护驾而去。
　　司马昭垂头丧气回府。
　　司马炎又叫嚷嚷的要趁机发动兵变。
　　司马孚这次尾随跟着他们回来，忽然出现在大厅门前。
　　他大吼一声：“你们闹够了吗？不觉得被小皇帝当猴耍了吗？不觉得形势变了吗？”
　　众人一怔，呆若木鸡地望着司马孚。
　　钟会来到，也紧急制止，说道：“司马将军，切莫冲动。末将接报，皇宫原所有甲士及厨子已经被曹髦小儿换掉了。我等在此闹兵变，没有用。曹髦小儿有徐霸、典刚等虎将，兼之曹髦小儿武功不弱，咱们杀不进皇宫去。何况，曹髦小儿也没触及司马大人的利益。
　　至于司马坛和司马良之死，那是他们自己作死，怨不得曹髦小儿。”
　　司马昭、贾允、司马炎等人纷纷惊叫：“什么？宫中甲士全部换人了？这，这，这，曹髦小儿何来此等权力？他凭什么换掉宫中甲士？”
　　钟会一笑，说道：“曹髦小儿是司马师大将军和郭太后定扶的、法定的皇帝。
　　他有权改变一切。
　　何况，他将此事秘密进行，就连成济也是在事后才获知情况。
　　也不知道是不是天意？恰好司马师大将军率大军出征了。
　　唉，毋丘俭这场叛乱帮了曹髦小儿一个大忙呀！”
　　司马昭、贾允、司马炎等人呆若木鸡地望着钟会，均傻了一般。
　　他们不经意侧头看时，却发现司马孚仍然安静地站在大堂门前，安静地望着他们。
　　仿佛在看猴戏。
　　……
　　正元二年（255年）正月。
　　巨大的彗星划过东南的天空，拖着几十丈的尾巴砸向西北。
　　天降吉兆，必中兴大魏！
　　毌丘俭和文钦非常高兴，认为制裁司马师的时候到了。
　　为了增加自身的实力，毌丘俭派人出使豫州，致信曾为曹爽心腹、夏侯玄好友的镇南将军诸葛诞，邀其共同起兵。
　　但诸葛诞竟然杀害使者，并将信件揭发给洛阳朝廷，也就是向司马师举报毋丘俭起兵谋反。
　　消息也传到了曹髦耳中。
　　诸将及亲信侍卫都跑到曹髦寝宫里。
　　曹髦挥挥手说：“诸位爱卿，淡定！
　　要保持战略定力，毋丘俭不一定会输！
　　大家勤练功，勤值守，照往常一样，不必惊慌失措。
　　去吧！”
　　大部分侍卫走开之后，曹髦一拳擂在书桌上。
　　砰！嚓！
　　书桌被他一拳擂塌，方木四裂而散。
　　可见曹髦对诸葛诞之事何其愤怒。
　　如此大好时机，竟然被诸葛诞错过。
　　而诸葛诞以后却要自己起兵反司马师。
　　真是自作孽，不可活。
　　唉！罗靖、徐霸、典刚等人无不扼腕叹惜，又都怔怔地望向曹髦。
　　意思是怎么办？
　　毋丘俭兵力不足，皇宫这边也帮不上什么忙，要钱粮无钱粮，要兵马没兵马。
　　曹髦从他们的眼神中读出了内涵，但也很无奈。
　　他只好这样安抚他们：“诸位兄弟姐妹，勿忧！
　　打仗嘛，更重要的是谋略。
　　毌丘俭是兵力不足，朕也无法支援。
　　但是，淮南那边富裕，筹钱筹粮不成问题。
　　只要毌丘俭能支撑几个月，朕就能收回一半皇权。
　　去吧，容朕再谋划谋划。”
　　罗靖、徐霸、典刚等人心绪沉重地退出了曹髦的寝宫。
　　计划既已泄露，司马师必有反应。
　　为了尽可能的抢占先机，毌丘俭、文钦决定提前举兵。
　　他们二人调集大军辎重，将在屯驻淮南的大小将领、官吏悉数召集到寿春城内。
　　他们又将扬州更名寿春，并在城西筑坛，与诸将歃血盟誓，起兵勤王，讨伐司马师。
　　毌丘俭留下老弱驻守寿春，亲率六万精锐渡过淮河。
　　他急速行军，深入中原六百里，意图速战速决，直抵洛阳。
　　而开战之初，毌丘俭的战略目的也达到了。
　　因为寿春、合肥防线历来都是魏国首要军事重心，淮南大军都是骁勇善战的老兵构成。
　　这里所指的老兵，并非指年龄的偏大，而是指从军时间长，身经百战，具有丰富的沙场拼杀经验。故此，毌丘俭率部一路破关拔城，势如破竹。
　　但他当征途进行一半时，在乐嘉遭遇守军顽强抵抗。
　　乐嘉小城，主将单雄，副将司马舟、具丰，听说毌丘俭率大军到了，便商议一番。
　　他们感觉文鸳骁勇难敌，便紧闭城门，喝令士兵上城墙，多备弓箭、滚木、石头、酒坛、火把，有敌攻城，便放箭；敌兵爬云梯，就扔滚木、石头、酒坛、火把。
　　毌丘俭是沙场老将，一看这阵势，若然强攻，己方必定伤亡很大。
　　而且，自己只有六万兵力，伤亡不起，便命士兵往城楼放箭。
　　他下令的第一次放箭，便将城头上的千余士兵及副将具丰射杀。
　　单雄和司马舟急忙命士兵注意观察，一旦敌人放箭，立刻躲在墙垛后，一旦敌人靠近或是攻城，就从墙垛口现身放箭，扔酒坛、火把、滚木。
　　如此，毌丘俭攻城几天，竟然没攻下乐嘉城。
　　而且，己方伤亡士兵两千多人。
　　入夜时分。
　　毌丘俭闷闷不乐。
　　而单雄、司马舟却趁夜命将士拆下城中房屋建材来修补城墙破损的地方，命老百姓走上城墙，观察敌军动态，让士兵好好休息。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　翌日一早，单雄和司马舟已修好了城墙，又让士兵走上城墙，替换劳累了整夜的老百姓。
　　此时，司马师的心腹将领邓艾，率泰山兵马日夜兼程而致，并令骑兵端营，冲撞而来。
　　毌丘俭急令文氏父子率骑兵阻击邓艾，并对文钦说：“敌军增援，我等想攻下乐嘉，已无可能。如此，文将军如能阻击邓艾入城，顺便攻下乐嘉更好。如无可能，则绕城而过，即刻北上。为抓住有利时机，趁敌大军未集结，某就先行率部北上。”
　　文氏父子表示同意，并骑兵阻击邓艾。
　　邓艾是穷孩子出身，最初是放牛娃。
　　但他从小有大志向，决心通过奋斗来改变自己的命运。
　　十二岁时，他又随母至颍川屯田。
　　在屯田民中，有才学的人很少。
　　邓艾凭其才学被推荐为典农都尉学士。
　　但因为口吃，花了近二十年，才当上典农功曹，帮助管理屯田。
　　不过，好在他的职务，逼使他经常爬山越岭。
　　所以，他锻练就非常好的体质，熟悉山川江河，练成一身好功夫。
　　一次，邓艾去洛阳呈报材料，幸运见到时任太尉司马懿。
　　司马懿很赏识他的才能，征召他为太尉府的掾属。
　　司马懿改变了邓艾的人生。
　　邓艾向司马懿提出两项重要建议：一是开凿河渠，兴修水利，灌溉农田，提高产量，疏通漕运；二是在淮北淮南实行大规模的军屯，广积军粮。
　　因为淮河以南还有战事，每当大军南征，仅用于运输的兵力就占去一半，耗资很大，劳役繁重。司马懿因此对邓艾非常满意，采纳并实施。
　　从正始二年（241年）起，魏国在淮南淮北广开河道，大举屯田，并在北以淮水为界，自钟离以南，横石以西，至沘水源头之间的四百多里范围的土地上，每五里设置一个军屯营。
　　每营六十人，一边屯田，一边戍卫。
　　几年之后，从洛阳到寿春，沿途兵屯相望，鸡犬之声相闻，出现了一派繁荣富庶的景象。
　　魏国在东南的防御力量得以极大的加强。
　　每当东南有战事，大军便可乘船而下，直达江淮。
　　军资粮食有储备，又没有水害。
　　大魏能在三国中始终保持实力最强，邓艾的许多主张都起了很大的作用。
　　正始四年（243年），邓艾出任参征西军事，转任南安太守。
　　嘉平元年（249年）秋季，蜀汉卫将军姜维督军进攻雍州，并依傍曲山筑两城。
　　司马昭时以安西将军身份为各军节度，邓艾也参加了这次战争，累积了军事经验。
　　……
　　此时，邓艾率其子邓忠，部将邓奇、邓彪、邓痊，以骑兵为首，凶狠撞击毌丘俭军营。
　　邓氏一脉，均是使用铁枪，均有万夫不当之勇，均是黄盔黄甲黄马。
　　他们迅速从毌丘俭军营冲杀出一条血路来。
　　文鸳刚和毌丘俭议事毕，出营帐来策马提枪而至，阻拦邓氏骑兵。
　　邓奇握枪当胸刺去。
　　邓忠端枪横扫文鸳腰勒。
　　邓彪举枪敲向文鸳脑袋。
　　邓痊提枪扎向文鸳马腹。
　　文鸳之勇，此时不太为人知，曹髦也是从史书和小说、传记中获悉的。
　　反正现在是邓氏冲营，只能群殴，也没把文鸳当成什么重要角色，只是遇见了就杀。
　　文鸳冷笑一声，握枪一甩，“嗖”的一声，碗口般粗的大铁枪脱手而飞，竟然从邓奇胸前穿过，透后心而出，邓奇莫名其妙的胸口一疼。
　　砰！邓奇仰天而倒，还没完全死去，还没明白怎么回事，便被后面的马队踩踏成肉泥。
　　文鸳甩出大铁枪之后，又双臂分开一探，各抓着了邓彪和邓痊的枪杆，极速交叉互拉。
　　两枝铁枪斜斜形成的叉托碰邓忠扫向文鸳的铁枪。
　　“当！”震得邓忠虎口发疼，铁枪上飘，差点脱手而飞。
　　邓彪和邓痊的铁枪也瞬间被文鸳夺去。
　　他们两人皆在战马上摇摇晃晃，双方战马驰骋而过。
　　文鸳双手执枪反扫。
　　咔嚓！咔嚓！砰砰！
　　邓彪和邓痊两人各自勒骨被文鸳两杆铁枪扫中扫断。
　　他们各侧摔下马，瞬间也被马队踩踏成了肉泥。
　　邓忠扭头一看，包括自己在内，四将攻击敌军这位银盔银甲骑白马的小将，竟然瞬间被杀三将，吓得不敢回头再战，提枪伏马，急驰乐嘉城下。
　　邓氏骑兵也吓得纷纷侧挥马缰，移马让道。
　　邓艾恰好策马而来，见状大吃一惊：“此子何人？身手如此了得。”
　　也就在此时，文鸳双枪一甩。
　　嗖嗖！
　　邓氏两名骑兵被两枪透前胸而过，穿后心而出，被钉死在地上，被马队踩踏成了肉泥。
　　而文鸳纵马而过，探手一抓。
　　他从邓奇的肉泥上拔起了自己的那杆大铁枪，执枪扫向邓艾。
　　邓艾见文鸳勇不可挡，急侧翻马腹，犀利的劲风一荡而过。
　　邓艾躲过一劫，但是，他身旁身后数名骑兵被文鸳瞬间扫跌马下。
　　砰砰！
　　邓艾大军吓得急闪两边，让出一条道。
　　前面马队见证了文鸳之勇而让道，后面的马队可不知道文鸳之勇，挥刀握剑执矛，围向文鸳，杀向文鸳。文鸳摇动手中大铁枪，左扫右划，前捅横扫，挡者立死，碰者即飞。
　　邓氏骑兵后军顿时惨叫声此起彼伏，血水飞溅。
　　战马咴咴，四下乱跑乱蹿，踢倒了不少随后而来的邓氏步兵。
　　但是，邓氏大军兵多将广，虽乱也跑，迅速冲至乐嘉城下。
　　单雄、司马舟急令大开城门，放邓艾所部入城，又令士兵在城墙上朝远远复杀而来的文鸳放箭。顿时，数千箭雨袭向文鸳。
　　文鸳无奈，挥枪击箭，掉转马头，回归自己的帐营。
　　文钦下令打扫战场，收拾尚好的兵器和弓箭，重新围城。
　　邓艾入城，急向单雄打探刚才阻击之将是谁？为何武功如此高强？真乃平生罕见！
　　单雄说：“那是文钦之子文鸳，天生神力，从小习武，在淮南，一杆铁枪无敌手。
　　上次吴兵进犯，被他连挑三十六将，文氏父子所到之处，吓得东吴兵将皆闭门不出。
　　所以，我等看到文字旗号，也只能闭门不出，以弓箭、滚石、酒坛、火把坚守城池。”
　　邓艾仰天慨叹：“可惜喽！如此悍将，竟然为毌丘俭所用，不能为朝廷所用。”
　　邓忠接口说：“有什么可惜的！乱臣贼子，再勇再悍，终不得人心，没有好下场。”
　　邓艾苦笑说：“忠儿，毌丘俭难道就没有高人指点吗？
　　不然，他为何会先派人接走淮南将士的家眷？”
　　邓忠若有所思起来。
　　司马舟接过话茬，说：“估计是曹髦小儿指点吧。
　　没有曹髦小儿在身后指使，毌丘俭敢起兵反司马大将军？
　　朝廷之事，小侄素有耳闻。
　　曹髦小儿不按常理出牌，又以亲民勤廉形象忽悠民心大众。
　　当初，司马大将军就不该立曹髦小儿为帝。
　　现在看来，郭太后这个老妇，太阴！太毒！
　　她挖了一个巨坑给司马大将军跳啊！”
　　邓艾是有远见的，只是身受司马氏重恩。
　　他勉强一笑说：“贤侄年轻，朝政之争，没有谁对谁错！
　　成王败寇，史书是由胜者书写的。
　　将来怎么样，我们管不了，打好眼前这一仗吧。
　　既然文鸳骁勇难敌，那么，我等就按原守城计划执行，坚守城池，多备弓箭。”
　　“诺！”
　　众将躬身接令，又直起身子，恭迎邓艾到城中新搭的中军帐去坐聊。
　　然后，单雄和司马舟设下酒宴，隆重款待邓氏父子。
　　邓艾率部增援乐嘉，使得城防愈加坚固难克。
　　消息传到京都洛阳，传到皇宫里。
　　青素、青荷又蹦又跳的跑到曹髦的寝宫里。
　　她们发现罗靖、乌崇远、邵召峰、徐霸、典刚和蔡仁已经在里面了。
　　而且，个个满脸喜气。
　　青素好奇地问：“陛下，又有什么好事？”
　　曹髦含笑说：“文鸳之勇，已经传开了，瞬间枪挑邓氏三勇将，不得了！当真是吕布再生啊！”
　　罗靖接口说：“最重要的是文鸳有忠君之心，家国情怀。此乃我大魏之福也！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人大笑起来。
　　文鸳之勇，确实让曹髦等人对他充满了期待。
　　但是，曹髦心里也明白，毌丘俭不是司马师的对手。
　　因为司马师掌握了大魏全国的资源，兵多粮足。
　　接下来，司马师虽然无法速胜，但是，毌丘俭与之耗不起。
　　不过，当着一帮铁杆心腹，曹髦不便多说什么，怕影响身边人的士气。
　　这段时间，司马昭也是底气不足，没和曹髦闹腾了。
　　双方都很安静，互不打扰。
　　曹髦让身边人管好身边事，训练好兵甲侍卫。
　　他自己也在苦练武功，练习骑马作战。
　　他确实闲着没事，就去街头演讲，宣示自己的亲民形象。
　　每隔两天，他也会去看望司马孚。
　　无论司马孚如何滑头，总会透露点什么。
　　按资源可调度性，此仗必定是司马师赢。
　　司马孚虽然不是穿越过来的，但是，凭其丰富的军旅经验和敏锐的嗅觉，他能判断得出来。
　　只是曹髦时不时的过来看望他，又满脸笑容，而且越长越帅，没有丝毫的焦虑感，倒让司马孚后脖子不时的有丝丝凉气冒起。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　无论司马孚是真忠于大魏，还是假忠于大魏，他心里都不希望自己的亲侄子司马师有什么事，或是此仗战败。司马孚表面平静，内心焦虑。
　　而内心焦虑就总会说漏嘴。
　　他总会偶尔透露出一些重要信息给曹髦。
　　曹髦也会时不时的继续到文学馆，与钟会、贾允、裴秀、司马望等人坐而论道，谈天说地，收集前线信息。
　　这些人也会和司马孚一样，会不时不时的说漏嘴，透露一些前线的消息。
　　因为军报是直送司马昭的，且消息对曹髦是封锁的。
　　因为司马昭不当曹髦是皇帝，也不会向曹髦汇报战况。
　　所以，很多关于前线的消息，就得曹髦及典刚、郭方、罗靖等人去打听喽！
　　当然，曹髦也想留住嵇康、阮籍、钟会、裴秀、司马望的心。
　　这些人，文采过人，学富五车。
　　名门望族子弟，地主豪强，也在拢络他们。
　　曹髦若能拉住他们，有利于给自己脸上贴金。
　　果然，随着曹髦越长越高，越长越帅，钟会这只大狐狸更是两边讨好。
　　钟会一边在司马氏这边说尽曹髦的坏话，一边在曹髦面前积极进言献策，并主动向曹髦引荐一些殷商、富人、地主。
　　皇帝主动上门，可把一些殷商、富人、地主乐坏了。
　　他们纷纷热情招呼曹髦，并主动给曹髦进页。
　　曹髦也是来者不拒，一一笑纳。
　　他需要钱粮，司马氏对他限制太死了。
　　话也说回来，曹髦也得天下人显示他勤俭节约。
　　所以，他多次公开宣布削减后宫费用。
　　但是，手头没钱，谁给你办事？
　　另外，他还得养着陆渊、徐霸、典刚等等一帮人呐！
　　所以，他拿到这些钱粮，就让典刚分发给陆渊、徐霸、乌崇远等人，并给同样是生活清苦的郭太后送去一些，改善郭太后的生活。
　　而钟会每次随曹髦出去回来，便会去司马将军府向司马昭报告情况。
　　司马昭听说现在殷商、地主向曹髦进贡，不由勃然大怒，下令侍卫去擒杀这些殷商地主。
　　钟会急又劝阻，并说：“曹髦小儿都落到讨钱的这般田地了，兔子急了还咬人。
　　司马将军如果连这点讨钱粮的权利都不给他，他真要饿肚子了，可能会拼死一击。
　　现在大军可是都随司马师大将军出征了。”
　　他这话又把司马昭给唬住了。
　　……
　　前线。
　　毌丘俭强攻不得，加之补给线拉长，将士们连日奔袭，甚是疲乏，只得分兵。
　　他自己率部进驻项城，整顿兵马，积累物资，构筑工事，计划对策。
　　为了争取更多潜在盟友的支持，毌丘俭谋划着下一步方案，并正式发布檄文，向魏国臣民揭露司马师的十一条大罪布告天下。
　　此举，其意在邀请各地诸侯盟师讨贼。
　　但是，司马氏操纵朝政多年，根基已稳，并控制了魏国绝大多数的军队。
　　慑于其骇人的实力和狠辣的作风，各地诸侯或观望不动。
　　或坐观其变。
　　或倒向朝廷，对抗义军。
　　……
　　此时，征西将军陈泰掌关西精锐兵团，正与北伐的蜀将姜维激战，无法支援毌丘俭。
　　诸葛诞和邓艾之前因毌丘俭派使者来联络并斩使告密，各率本部兵马攻击淮军，向司马师表忠心。毌丘俭能依靠的，只有手里这支六万人的淮南劲旅。
　　曹髦只能在精神上支持他，并给他适当的指点。
　　但是，现在战事紧张。
　　毌丘俭无法派人潜往京都向曹髦禀告什么，要求指点什么。
　　……
　　司马师采纳谋士建议，亲征并倾全国之力镇压淮军。
　　因忌惮久经战阵、战力强大的淮军将士，为了打破毌丘俭速战速决的战略企图，司马师定下消耗包围的战略。
　　他在调集十数万洛阳中军期间，就对各地军队依次做出部署：
　　命令邓艾死守乐嘉。
　　命令驻扎在豫州境内的镇南将军诸葛诞威胁寿春并同时破坏魏军粮道。
　　命令征东将军胡遵督青徐诸军出于谯宋。
　　命令征南大将军王昶北上夹击，包抄淮南军归路。
　　命令荆州刺史王基率荆州军队北上与自己会师。
　　所以，毌丘俭只能率自己的六万淮军孤军奋战。
　　战线拉长，使得补给日益困难。
　　……
　　毌丘俭也考虑到粮道随时可能被断，决定开辟新的粮道。
　　他调集重兵进攻积有巨额存粮的南顿要塞。
　　他命令文钦夺取粮辎，意图绕过邓艾坚守的乐嘉，直取许昌和洛阳。
　　但文钦父子此时已经被邓艾大军拖住。
　　王基率本部兵马抢先占领南顿，并严加防守。
　　毌丘俭接报南顿被王基抢占时，司马师也已率中军主力抵达战场，威胁项城。
　　文钦父子只得率部勇猛冲杀，到项城与毌丘俭会师，并驻军于项城附近。
　　司马师大军与王基、邓艾军汇合后休整部队。
　　他们构筑防线，与淮军进行对峙消耗，等待东部包围圈收紧。
　　消息传到京都，传到皇宫，徐霸、郭方、罗靖等人急急跑到曹髦的寝宫来。
　　他们抢着禀报这个坏消息，均是脸显忧虑之神。
　　青素和青荷眼神还很恐慌。
　　青荷焦虑地问：“陛下，这可怎么办呀？
　　毌丘俭以前用兵如神，现在好像不灵了。
　　司马师回京都后，会不会向陛下问罪？”
　　曹髦含笑说：“毌丘俭兵败，在朕之意料之中。
　　毕竟司马师可以调动全国的资源为其所用，无论兵源或是钱粮，司马师都不用愁。
　　但是，毌丘俭此仗，也把司马师的恶名传告天下，为朕以后平定司马师，奠定了很好的基础。
　　再者，文鸳每一战，都有击杀司马师的勇将。
　　将来，我等杀敌，就容易多了。
　　而且，文鸳也与司马师结下了死仇。
　　将来，文鸳为朕重用之后，必将更加英勇击杀司马师的将领。
　　毌丘俭兵败了，诸葛诞也会起兵反司马师。”
　　众人听出了内涵，没想到曹髦又语锋一转，提到了诸葛诞。
　　他们不由一阵愕然，异口同声反问：“为什么？诸葛诞不是举报毌丘俭举兵谋反吗？
　　现在不也全力追杀毌丘俭吗？他此时不反，又待来时，不是自寻死路吗？”
　　曹髦含笑说：“诸葛诞此人，颇有军事才华。
　　但是，他刚愎自用，自以为老子天下第一，不需要盟军。
　　他想独树一帜。
　　他和毌丘俭都忽略了同一点，就是司马师可以调动全国的资源为其所用。
　　所以，诸葛诞再有军事才华，也徒枉然。
　　但是，大家都听好了，接二连三有人起兵反司马师，对朕是好事。
　　对在坐的诸位，也是好事。
　　无论谁胜谁负，对我等均是好事。
　　现在，大家最重要的是练好兵，积好粮银，将来以需之用。
　　很快，司马师那边就会有人率部三万来投朕。
　　朕之兵权，很快就拥有了。”
　　“真的？”
　　众人惊骇地异口同声反问。
　　曹髦点了点头，起身抓起方天画戟，出门练功去。
　　众亲信回过神来，也急急出去陪练。
　　曹髦练了一会，又招手让郭方过来，低声吩咐郭方如此如此。
　　郭方频频点头，随即离开皇宫，乔装出城，潜往毌丘俭军营。
　　司马师实施消耗战几个月后，形势急剧恶化。
　　毌丘俭和文钦父子都消耗不起。
　　文鸳提枪策马，出营门挑战敌军，敌将坚守不出。
　　之前，司马师麾下颇有些勇将不服，出营应战，结果无一例外的惨死在文鸳的枪下。
　　现在，司马师的麾下将领都学乖了。
　　他们只要是看到或是听到文鸳骂战，均坚守军营，坚决不出战。
　　一旦文鸳策马提枪靠近过来，就下令万箭齐发，迫使文鸳撤回他自己的阵营之中。
　　如此，文鸳也甚是苦闷。
　　一连几个月，他只是打了一个寂寞。
　　老铁，扎心啊！
　　人到登峰造极，打到无对手之时，内心确实是寂寞的。
　　现在，他只能孤独求败。
　　不过，当文钦过来劝慰他的时候，让他内心极大震憾。
　　文钦说：“儿子，看来当初陛下想调你入宫任职是对的！
　　就是不知道陛下为什么能知道你勇冠三军，无人可敌。”
　　文鸳心头一震，抬起头来。
　　他眼泪汪汪地说：“父亲，陛下会来救咱们吗？”
　　文钦难过地摇了摇头说：“不现实！陛下亲民爱民，求贤若渴。
　　但是，他没有兵权，他出不了京都。
　　他也没有钱粮。
　　陛下现在都落到主动上门到那些殷商、财主家里讨钱粮了。
　　不过，他现在倒是安全了，身边集聚了三千多甲士，还有徐霸、典刚、蔡仁等名将之后相随，就是生活太苦了。
　　所以，此仗若是不利，儿子，你可以逃到陛下身边去，他需要你。”
　　“啊？陛下，呜呜呜……”
　　文鸳惊叫一声，继而为曹髦的清苦生活而嚎啕大哭起来，落泪如雨。
　　此时，有人进来，伸手拍了拍文鸳的肩膀。
　　文鸳抬起泪眼，望向郭方。
　　郭方退后一步，抱拳拱手，低声说：“在下郭方，陛下身边侍卫校尉、都护侯，奉陛下之命，特来向毌将军、文将军献计。”
　　文鸳抹抹泪水，抱拳作楫，躬身说：“郭护侯，辛苦了！有何良策？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭方又近前一步，低声对文钦父子说：“司马师实施对峙消耗战，尔等可耗不起。
　　军中无粮，军心必乱。所以，从现在开始，尔等要募招当地农民从军。
　　当地人从军，一是熟悉地形；二是藏有些许钱粮；三是即使他们是无奈被迫献粮于尔等，但是，一旦尔等战败逃走，这些当地人难免都会被司马大军论罪屠杀。
　　所以，只要尔等讲明道理，他们一定从军。
　　最后，陛下托我带给尔等一句话。
　　他永远视文鸳将军为亲兄长，他在洛城等着你。
　　只要你到洛阳，总会有机会接你入宫，总会安置好你。
　　现在，皇宫的侍卫已经全被陛下更换了，陛下再也不是笼中鸟。
　　陛下感谢你在前方英勇杀敌，如此，他才有机会收回部分皇权。
　　以后，中兴大魏，一统天下，少不了你的功劳。”
　　文钦父子噙着激动的泪水，频频点头。
　　但听郭方最后一言，他们父子俩又朝北方向下跪。
　　然后，他们趴在地上说：“谢陛下！吾父子当以身报国，永忠大魏。”
　　郭方扶起他们，躬身作揖，随后转身而去。
　　……
　　消耗战在继续实施。
　　司马师大军只是围困毌丘俭及文钦父子的残兵败将，如有人冲击军营，便万箭齐发。
　　如此，文钦父子也只能与司马师拼消耗。
　　文钦父子按照曹髦的计策，率部出去，组建当地的青壮年从军，并予训练。
　　又过了一个月，毌丘俭实在不甘坐困孤城，再度发起进攻，连续冲击司马大军防线，但三支司马大军占据巨大兵力优势，又据坚城，并凭沟垒严防死守，不与毌丘俭正面决战。
　　淮军始终撕不开口子。
　　连日进展无果，毌丘俭粮草逐渐不支，军心也开始动摇。
　　许多淮军将士弃营投降。
　　只有淮南新加入的农军依旧效忠，保持战斗序列。
　　不过，在曹髦暗中的支持下，此时的毌丘俭战果更加辉煌，拖延司马师大军的时间更长。
　　此时的曹髦也只能是精神鼓励毌丘俭和文钦父子，拿不出钱粮马匹来支援毌丘俭和文钦。
　　没办法，曹髦尚且要讨钱讨饭，哪有钱粮马匹支援他们。
　　消息再次传到皇宫。
　　徐霸、青素、青荷、罗靖等人又跑到曹髦的寝宫，求证情况。
　　他们均是脸显忧虑之情。
　　曹髦劝慰说：“没错！消息确凿，但是，请诸位放心。
　　此战，司马师必死无疑。
　　我等皇权回收，也在近期，大家都去准备吧，没有恶战。
　　但是，切记要有心理准备。
　　朕届时要的是速度，速度！切记，速度！”
　　众人精神大振，却好奇的想再问。
　　但是，曹髦朝他们挥挥手，示意他们出去。
　　……
　　前线。
　　对毌丘俭的包围圈逐渐成型。
　　司马师见时机成熟，便定下进攻计划。
　　他命令邓艾率乐嘉万余守军出城诱敌。
　　然后，司马师率大军抵达乐嘉附近，隐藏起来，意图围歼淮南魏军。
　　当天晚上，文鸯率骑兵二十人，夜巡周边敌情。
　　他在乐嘉城郊，意外发现司马师主力部队。
　　文鸯又惊又怒，吩咐两名骑兵分别回毌丘俭军营和文钦军营报讯。
　　他自己率十八骑兵发动夜袭，冲击司马师军营。
　　他大吼一声：“文鸳来此，叛贼司马师快出来受死！”
　　他纵马执枪，一马当先，勇猛冲击敌军。
　　他握枪捅、扫、划、敲、挑，由东方向杀向西面
　　他一路策马驰骋，一路挡者立死。
　　司马师军营呐喊声此起彼伏，惨叫声此起彼伏。
　　文鸳的十八骑兵紧握长刀，紧跟在文鸳身后，竟然无一负伤。
　　而文鸳纵马而来，突入敌营，十分奇快，又是夜晚，司马师的将士想放箭都来不及。
　　被文鸳从东往西杀去，敌军伤亡三千余人马。
　　接着，文鸳又由南往北冲杀而来，一路枪挑撩拨划扫，一路大吼大叫：“叛贼司马师出来受死！”司马师大军又被文鸳伤亡了三千多人马。
　　但是，文鸳似乎不会累的，又由北往南，继续冲杀。
　　敌军将士好不容易集聚起来，瞬间又被杀散。
　　继而，文鸳率部再由西往东冲杀，如此来回不停。
　　喊杀声震天响，司马师大军就是拿文鸳没办法。
　　凡是将领出战，必被文鸳一枪挑死马下，无人能挡，无人能敌。
　　司马师呕心呖血，想尽办法，又与曹髦争斗不休，斗智斗勇，原本身体就不堪重负，今夜更被文鸳吓得心惊胆颤，病情急剧恶化。
　　忽然听到文鸳大吼大叫：“奸佞司马师快出来受死！”
　　那大吼声如晴天霹雳，犹在耳边。
　　吓得司马师极是惶恐，身子剧烈摇晃了一下，眼睛竟然忽然掉出来。
　　他一阵头晕眼花，侧倒在地上。
　　“来人！来人啊！快叫军医！快！”
　　司马师中军营帐，顿时大乱，众将慌忙喊军医来给司马师治疗。
　　但是，司马师已经晕死过去了。
　　或许，文鸳开始累了，便率部回营。
　　他所率十八名骑兵，一骑不少，一人不落。
　　文鸳回营，握枪质问其父，为何不趁机突围？
　　文钦善良，慨叹说：“为父在等毌丘俭大军。
　　这个时候，不能独善其身。
　　咱们一起起兵，得一起突围。
　　毌丘俭大军之前被冲乱，集聚不易。”
　　文鸳将枪插于地上，仰天长叹：“唉！”
　　司马师翌日醒来，急令全军集聚。
　　他集中麾下所有勇将，百人一组，共分三组，分组挑战文鸳。
　　他当众表态：不死者封侯，退却者杀无赦。
　　如此，司马师麾下悍将百人一组，合围攻击文鸳，效果还是有的。
　　当然，百人齐上也不现实，毕竟都是骑着战马奔跑，来回冲杀，能近前者也就十余人。
　　敌将也就变成了每组十人策马合击文鸳。
　　文鸳也是血肉之躯。
　　面对强敌环伺，枪锤棒刀袭击而来，文鸳枪挑剑刺，击杀敌将三十名之后，他的战马难堪勇悍敌将重武器击来的负荷，竟然忽然前蹄屈跪在地上，将文鸳摔下马来。
　　文鸳扬手掷剑，将一名敌将钉死在地上。
　　其战马忽然跃起，文鸳也探手抓着马尾，跃上战马，策马而去。
　　敌将两百余人，竟然不敢追上，生怕落单被文鸳反杀。
　　司马师麾下其他将领率部合围毌丘俭及文钦的兵马。
　　他们人多势众，淮军被重重包围，然后被分割。
　　战场上，到处是残臂断腿的死者死马，军旗兵器扔弃，到处都是。
　　文鸯勇猛拼杀，仍然挡者立死，在千军万马之中，寻找其父兄身影，将其父兄在鬼门关边营救出来。但是淮军败势已定，伤亡惨重，终于崩溃。
　　文鸳护送父兄力战突围，暂时南逃东吴。
　　毌丘俭率残部突围后，逃至慎县境内。
　　他获悉寿春已被诸葛诞袭击占领，归路已绝。
　　毌丘俭部开始军心涣散，士兵大量逃亡。
　　此时，令毌丘俭没想到的是，紧紧相随、誓死追随的竟然是之前文鸳替他组建的农军。
　　毌丘俭又感宽尉，于是调整路线，改道北上，欲至幽州东山再起。
　　但是，司马师恨极了毌丘俭，命其麾下将领率部穷追不舍，并布下天罗地网。
　　毌丘俭率残部露宿荒野终被杀，其长子毌丘甸以及在洛阳为质的亲族全部受牵连被诛。
　　消息传到洛阳，司马昭精神大振，决定借此机会，先杀曹髦，再立新君，亦估计其兄不久于人世，或许，不用立新君，自己也可以登基为帝了。
　　于是，司马昭召集在洛阳城的所有亲信心腹及兵马，准备实施行动。
　　可就在此时，司马孚不顾年迈，策马来劝。
　　他大声疾呼：“司马昭，你在自寻死路吗？你怎么还不知宫中变化？”
　　司马昭气恼握剑而问：“叔父，你演戏演够了吗？
　　不要再演了，不然，别怪小侄刀剑不认人。”
　　司马孚仰天长叹：“唉！”然后提缰闪马，让道一边。
　　他又说：“那行，老夫枯朽，但距死还有些时日，就留着老夫给尔等收尸吧！
　　凭陛下平素与老夫之交情，他会给老夫替尔等收尸这点薄面的。”
　　司马昭歇里斯底地大吼：“到底何事？别罗哩八嗦的，说啊！别耽搁老子的行动。”
　　司马望策马从司马孚身后闪出，朗声说：“兄长，上次，曹髦敢再次在朝堂上再次杖责贾允，并先后给您父子脸色看，正是因为曹髦算准了时间。现在，您再无机会杀他或是废他了。”
　　接着，司马望又讲述曹髦的情况。
　　曹髦杖责贾允之后，又紧接着抓住毌丘俭起兵反司马师这个机会，让郭方放东海王妃孟氏为曹髦准备的三千甲士乔装成春节向皇宫进贡的押夫，押运财物进入京都，并由徐霸、典刚统领，带入皇宫。曹髦另给司马师留在皇宫的三千甲士厚厚的赏赐并予以解散。
　　在此乱世，当兵是为了吃饷，为了填饱肚子。
　　司马师的这三千甲士得到了曹髦丰厚的赏赐，大多数当即一哄而散。
　　而且，他们留下铠甲和兵器，换穿上民服，溜出宫门，各回各家去了。
　　有三百多甲士留了下来，并在乌崇远等原降将的率领下，跪在地上，拔刀抹指，泣血向曹髦表忠心，誓死不离不弃。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如此，司马望、钟会、王沈、王业等人的黄门侍郎、中郎将、中护军、中领军之职，都自然的没有了。当然，表面上还有，但是，新来的侍卫不认他们呀！
　　所以，大半年来，司马望、钟会、王沈、王业连宫门都没进过，也进不去。
　　新来的三千禁军，都是曹髦的家乡壮士。
　　他们只认曹髦及曹髦任命的典刚、郭方、罗靖、青素和青荷等人。
　　这个时候，曹髦亲自下诏由他自己兼任度支尚书令，财政大权在他手上。
　　他要调配多少金银财宝和物资，具体负责财政的大臣也不敢拦，生怕在司马师统兵外出打仗期间，遭到曹髦的杖责或抄家灭族。
　　那滋味可不好受。
　　而曹髦让自己的三千甲士换上铠甲，手执兵器，在典刚和青素、青荷等人的统领下，轮流在皇宫里值勤，在乌崇远、邵召峰、苗金兴等降将降士的指挥下，轮流操练。
　　曹髦亲自御批九千金子赏给新的三千多名禁军士兵，每人三颗。
　　禁军士兵收入颇丰。
　　其他人想贿赂他们也没什么效果。
　　曹髦在亲自给他们训话的时候，还提出，如果禁军士兵因为保护皇宫或者皇帝而立功，将赏宫女予其为妻，并赐第宅。
　　能进入皇宫当宫女的，自然很漂亮。
　　这可把这三千禁军乐坏了。
　　乐果悄然告知成济。
　　但是，成济出不来，今天才有机会出宫，悄然向钟会禀报此事。
　　而司马望也刚刚获知此事，就赶来报讯，生怕司马昭因为前线好消息而冲昏头脑，做出错事，导致人头落地。
　　……
　　司马昭呆楞良久，回过神来，怒喝一声：“炎儿，马上调城外驻军进城入宫，本尊要向曹髦问罪。这次，我要联合郭太后，先废了曹髦，再立新君。”
　　“报……”
　　就在此时，有哨骑匆匆奔入司马府中，向司马昭禀报其兄病危，召其速往许昌会面。
　　司马昭、司马炎父子甚是无奈，只得由司马昭率部速往许昌，而不敢在此时与曹髦发生冲突。
　　曹髦闻讯，当即派郭方骑着皇宫宝马前往傅嘏驻地，密诏尚书、河南尹傅嘏率六军还京师，驻扎于洛水北面。同时，他派典刚把傅嘏的家眷全部带入皇宫，作为人质看管。
　　速度！
　　曹髦抓的就是速度！
　　而原来的那个曹髦就是因为慢了点，犹豫了些许，欲调傅嘏率部进京，却被司马昭发现并被阻拦了，珍贵的机会错失而过，造成了人生遗憾，也造成了历史的遗憾。
　　所以，这次司马昭刚离开京都，此曹髦就先下手为强。
　　他马上下诏，让郭方亲自飞马去传诏，让傅嘏速速率部入京都听旨。
　　傅嘏随司马师出征，刚刚率部进入京都城郊。
　　曹髦便下诏称傅嘏这支队伍为新御林军，由皇帝亲自掌控和调度。
　　他又封青素、青荷、张传、张新、徐霸、典刚等人为黄门侍郎、中郎将。
　　青素、青荷激动泪流。
　　这对姐妹花可没想到自己从小服侍到大的曹髦竟然是把自己当成将军来培养的。
　　她们原本就是婢女，地位甚低，可以说是在社会的最底层。
　　忽然，她们成为女将军，而且是这个时代的两个女将军，可真是不得了。
　　接着，曹髦连下数诏，让张传出任新御林军左都督，让张新任右都督，让典刚任步兵骑督，让徐霸任骑兵骑督，让罗靖任弩弓军都督兼这三万铁甲的军师中郎将，以监督张传和张新行使兵权。
　　曹健、夏侯仲等曹氏宗亲将领也到张传麾下听命，接受军中培训。
　　实际上仍然是监督张传和张新。
　　毕竟这是曹髦首握兵权。
　　但是，兵马不多，一旦有变，将死无葬身之地。
　　为拉拢傅嘏，曹髦又放出傅嘏家眷与傅嘏团聚，再让出自己刚刚兼任不久的职位，晋封傅嘏为度支尚书，掌管全国财政大权，凌驾于贾允职位之上。
　　傅嘏甚是无奈。
　　因为是司马懿抬举他成为河南尹的。
　　这个郡太守，可不同于其他郡守，是正三品的官员。
　　他执掌京都，谁都得高看他一眼。
　　说白了，他便是此时专权的司马师在京都的大管家。
　　忽然间，他手无兵权，且连河南尹这个地方职务都丢了，心里肯定非常的苦闷。
　　他忠于司马氏，但是，现又迫于皇帝压力，只能在痛苦中交权。
　　速度！速度！
　　为确保计划顺利实施，曹髦亲自骑着“红龙”，手握方天画戟，率领宫中一千铁甲，在徐霸、典刚等将领的护卫下，赶赴傅嘏军营。
　　他亲自宣旨，亲眼目睹兵符交接，这才放心离去。
　　原本，郭方到傅嘏军营宣读圣旨，证明皇帝够重视的了。
　　一般情况下，只是派太监去宣读圣旨的。
　　但是，曹髦充分考虑到这是他首次夺兵权，所以，他派郭方去宣旨。
　　但是，傅嘏在拖延。
　　现在，曹髦亲率皇宫甲士过来，傅嘏便拖延不了。
　　而且，为防止傅嘏领头哗变，曹髦还让傅嘏出任尚书令兼度支考课。
　　够给面子的了。
　　曹髦此举可以用迅雷不及掩耳之势来形容。
　　吸取了历史教训啊！
　　那是血淋淋的教训！
　　今天，曹髦总算用最快的速度，扭转了历史进程。
　　与此同时，率部分别潜藏于飞雪客栈、畅春园、名士饭店的陆渊父子四人，接到曹髦派青素、青荷携青釭宝剑并诏书，陆渊父子精神大振，憋屈时间实在是太长了。
　　陆渊当即下令万余精兵集结于飞雪客栈门前。
　　随后，陆渊亲自率部进入河南尹衙，宣读诏书，按圣意自任河南尹。
　　同时，他派长子陆疆率部五千，入驻京郊监狱，斩杀所有狱卒。
　　因为这些狱卒全是司马氏的亲信心腹死士，不杀不行。
　　所以，全部斩杀，一个不留。
　　陆疆集中犯人万余人，跪对着曹髦画像，宣誓效忠。
　　至此，这万余犯人全成了陆渊麾下兵将，就在监狱里接受洗脑和训练。
　　这些犯人无非是遭司马师打压的朝堂对手的家眷、家将、家丁、家仆。
　　他们原本也是恨极了司马氏的。
　　现在，他们不仅无罪，而且，全部成了皇帝的御林军将士。
　　接旨后，他们无不潸然泪下，激动无比，皆是泣血宣誓，效忠曹髦。
　　他们接受训练更积极，更愿受苦，战斗力更强。
　　如此，陆渊不仅接管了京都，而且，手中将士曾至两万余人。
　　陆豫老将军有三子九孙，皆在万马军中成长，自幼习武，长期与胡、匈作战，铸就了铮铮铁骨，身经百战，皆有万夫不当之勇。
　　而作为陆豫的长子陆渊、长孙陆疆则在军中吃得苦更多，因为要为弟弟妹妹作榜样，参加的战斗也更多，因为他们年长，早参军，早参战。
　　现在，陆渊长子、陆豫长孙陆疆率部在监狱里训练新兵。
　　陆渊率部镇守河南尹衙。
　　三子陆耕率部接管京都武库。
　　陆渊次子陆域率部接管了大魏粮库。
　　他们原本就是镇边军人，作风雷厉风行，也是速度极快地接管了河南尹衙、监狱、武库、粮库。青素、青荷奉旨并握青釭宝剑，率皇宫甲士一千，接管了大魏金库。
　　关键时刻，曹髦培养的人都很得力，都很强势。
　　青素、青荷虽然是小丫头，但是，她们都是皇帝身边的人，又有青釭宝剑在手。
　　原镇守大魏金库的将士怕了，吓得一哄而散。
　　这些人回家后收拾东西，赶紧出城逃命去。
　　他们怕事后被司马氏追责。
　　……
　　乐果又写密信，派家仆速速密报司马炎。
　　司马炎闻讯，率部守住城门，不让傅嘏率部进城，下令士卒关闭城门。
　　但是，曹髦亲自骑着“红龙”，手执方天画戟而来。
　　司马炎帐下大将全都紧张起来。
　　这是一场一触即发的大战！
　　若然触发大战，到底谁胜谁负？
　　那不好说！
　　皇宫里，还藏着曹髦的两千多名甲士，还有徐霸、典刚等悍将。
　　京都其他地方，还有陆渊父子率部两万余人。
　　一旦打起来，曹髦的人就是里应外合。
　　司马炎略一思索，有些怕了。
　　他心里明白，一旦此战失败，司马氏会被赶出朝堂，很有可能会被灭绝。
　　他麾下大将袁雄持矛而来，握矛躬身急问司马炎：“曹髦小儿来了，怎么办？
　　我们在城里只有一万甲士，而曹髦小儿现在收了傅嘏的三万铁甲，河南尹衙也被名将陆渊所占，曹髦小儿身边又颇多高手，打起来，我们可讨不了好。
　　他又是法定的皇帝，朝中一些还在观望的文武大臣，必定会说我等弑君，彻底倒向曹氏。
　　更重要的是，他在宫中有三千甲士，据传个个猛壮无比，英勇无比。”
　　司马炎气呼呼地骂道：“汝本为大将，却说大串屁话，毫无对策。传我将令，打开城门。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马炎权衡再三，权衡利弊，权衡得失。
　　他很心疼的很无奈的只得下令打开城门，放傅嘏率部入城。
　　他现在有些理解其父司马昭、其伯父司马师此前的良苦用心了，曹髦小儿真不好斗，绝非曹芳、曹爽之辈。此时，司马炎接报，王经率领自募兵勇三千，接受曹髦指挥，气得司马炎拔剑在手，破口大骂王经不是东西，他要诛杀王经全家。
　　幸好，袁雄等司马氏将领死死抱住司马炎。
　　不然，司马炎死定了。
　　……
　　王经按照曹髦之前的吩咐，领着暗中募集的三千兵马，也显山露水。
　　他率众来到皇宫大门前，将三千兵马交给曹髦。
　　同时，他告诉曹髦，经联络陈泰，陈泰表示一定忠于大魏，忠于当今皇帝。
　　只是，陈泰也很遗憾的表态，他所率的雍州兵马，只能镇守西南，而无法调遣北上护卫陛下。
　　因为此前司马懿一直经略雍凉地区，防备西蜀兵马北伐中原。
　　所以，这雍凉两州兵马的主要将领基本上是司马懿留下来的心腹大将。
　　他们保卫大魏国土可以，断无可能跟着陈泰反司马氏。
　　曹髦含笑说：“王爱卿，没关系，有鸡就有蛋，有蛋就有鸡。
　　只要陈泰心向朕，其他的问题，迟早能解决。
　　最重要的是，陈泰具有非常好的军事才华，若为朕用，将来必定在平蜀之战中立下巨功。”
　　王经点了点头。
　　曹髦当即策封王经为尚书、折冲将军、洛阳司隶总督尉，负责京城总治安及城防巡查。
　　这三千兵勇，也全交给王经训练和指挥。
　　至于所缺乏的兵器铠甲，可以现在随郭方去京都武库领取。
　　同时，罗靖也把早就准备好的关于王经任新职的诏书，交给王经。
　　因为王经率三千兵勇巡查城内治安及城防，还得过司马炎一关。
　　有了这份诏书，司马炎就不敢拦王经了。
　　有了王经的三千治安军，曹髦也等于有了一支斥候部队。
　　因为王经率部巡查巡防期间，总会发现什么问题，总会向曹髦报告情况的。
　　接着，罗靖又吩咐侍卫去张贴另一份诏书，是通告王经任新职同时废除宵禁的诏书，并建议城中百姓晚上可以开夜市，增加收入渠道，活跃城中气氛。
　　如此，老百姓晚上也可以出来做生意了。
　　诏书公告后，反响极好。
　　百姓纷纷响应，无不盛赞曹髦是雄主！是明君！是德君！大魏一定中兴！
　　毋丘俭反叛之事，加之曹髦精准计算，提前策划，提前准备，以及曹髦收揽的众虎将的努力，正在旋转一百八十度的改变大魏朝政的格局。
　　许仪顿时怅然若失，心头难过，没想到平素最信任自己的曹髦，在关键时刻，把兵权交给了张传和张新手中。连负责洛阳的治安大权，也交给了书生型的王经。
　　即便消息传开，曹髦也不惧怕。
　　而且，东海王府的人，也已经被曹髦秘密接进京城，暂时安排在皇宫附近居住，方便有事时接应。曹髦的生母、东海王妃孟氏是安全的，只要孟氏安全，一切就好办。
　　至此，此曹髦还没拜见过孟氏。
　　不过，曹髦心里十分感恩孟氏，既有生育之恩，还有哺育之泽，更有派罗靖、郭方、青素、青荷护卫之情。
　　夏侯赞、夏侯彬、夏侯仲三人负责带些甲士，乔扮成护院，保护孟氏。
　　至此，曹髦在皇宫拥有三千铁甲，在皇宫外又有王经率领三千兵勇巡查治安及城防，还有张传领三万铁甲、陆渊率部两万驻在京都，安全已无问题。
　　他让蔡仁、曹健、曹英栋、曹北海去贴身保护郭太后。
　　如此，便无人可劫持郭太后为人质了。
　　郭太后也静心许多，睡得踏实。
　　其实，于晃早就发现了乐果的反叛行为，并密告曹髦，此次获得了在宫中的职务晋升，并被曹髦任命为黄门侍从，负责皇宫大门警卫。
　　但是，曹髦并无处置乐果。
　　只是有些重大事项不让乐果知道便是。
　　……
　　司马师得胜之后，回到许昌，眼睛疼痛不止，精神恍惚。
　　他想着自己不久将要离开人世，便将司马昭从洛阳召到许昌，嘱咐他说：“愚兄身挑千斤之担，虽想卸下但不可能，你应当谨慎！戒备!大事一定不要轻易托给别人，也不要轻易取曹髦而代之。否则，将是自取灭族之祸!”
　　他话刚说完，眼睛迸血而死。
　　而曹髦又借此机会，忽然下诏，招贤纳士，并将亲自面试。
　　一时间，天下名士及武林高手策马奔腾，赶赴洛阳。
　　四象门高足朱腾、灵蛇门高足李欢、天门棍门高足何雄、天罡门下高足梅定军在与典刚比武中被曹髦看中，被曹髦放到张传的帐前听命，皆被曹髦下诏任用为校尉。
　　朱腾、李欢、何雄、梅定军一下子就是越级提升，做到校尉。
　　这可不得了！！！
　　消息传开，江湖上更多的名门义士前来投奔曹髦了。
　　华露看到布告，心想：我何不女扮男装从军，我何不也乔装入军营，监督小曹贼？
　　他若是一个好皇帝，又施仁政，我也杀不了他。
　　……
　　于是，华露乔装成男儿，到新铜雀台面试。
　　她以华氏刀法连胜三场，被曹髦招为宫廷卫士校尉。
　　……
　　华雄、文良、颜丑的后人华堪、文锋、颜铭也被曹髦招为铁甲骑尉，暂时放到张传兵营效力，而华露虽然是乔装打扮，但是，就被曹髦一眼认出来了。
　　她则被曹髦领入宫中，协助典刚、徐霸、郭方、于晃统领宫中三千铁甲。
　　这日，曹髦在寝宫召见华露，含笑说：“小妹妹，为何不刺杀朕了？”
　　华露讪讪地说：“此一时，彼一时。”
　　曹髦点了点头说：“你的性格很像那个长寿翁司马孚呀！”
　　呵呵！华露灿笑出声，俏脸泛红，却没再吭声。
　　曹髦随即又说：“今后，你就跟着朕吧，朕去哪里，你去哪里。”
　　华露点了点头，转身而去。
　　面试结束，有人来报司马师病故的情况。
　　曹髦要求罗靖替他训练一支三千人的铁甲骑兵，并下诏称成立飞虎军。
　　他又密召郭方和华露来见，吩咐华露烧水泡茶。
　　然后，他又将一纸图画交给郭方，说：“这是马蹬！
　　战马有了马蹬，战将方能骑稳作战，更好的杀敌。
　　虽然此前有传言刘备的五虎上将如何厉害，但是，没有我发明的马蹬之前，他们厉害不到哪里去！因为他们身体的力量多数用到夹马腹去了，甩弄数十斤重的兵器单挑或是纵马驰骋于敌军中杀敌不太现实。吕布确实厉害，但他的厉害在于他的神射。
　　他骑马射箭，确实天下第一。故前人称他为飞将！”
　　华露端茶过来，侍立曹髦身旁，听呆了，看呆了。
　　她没想到曹髦一个皇帝，竟然还会发明创造。
　　她不由芳心暗赞：曹髦小儿，真了不起！啥都会！
　　“马蹬？”郭方聆听曹髦说话一会，又低头一看图纸上的图画，惊骇而叫。
　　曹髦含笑说：“关羽的青龙刀既是重武器，又是双手武器，在没有马镫的战马上，是根本无法使用的。在真实的世界里，决定战争形势和历史走向的，并非炫酷的青龙偃月刀，而往往是一些类似马蹬的微不足道的技术因素。”
　　郭方呆若木鸡地望着曹髦，没想到小皇帝竟然也会搞发明创造，真是太炫了。
　　曹髦又继续说：“战场撕杀，与江湖上的单打独斗，完全不一样。
　　因为士兵在打仗时，都会排列成密集的军阵，并没有舞刀弄棒、又跳又蹦的空间。
　　所谓的武艺，多半也是套路，虽然看着眼花缭乱，在实战中肯定都用不上。
　　朕这项发明，也就是马镫，可以说是军事技术史上的一项颠覆性的创新。
　　只要有马镫，人坐在马上才能双腿着力，也才能保持重心。
　　倘若没有马镫，马上的人无处着力，也就不可能坐稳。
　　为了不掉下来，他必须用两腿紧紧夹住马肚子，至少用一只手紧紧拽住缰绳。
　　战将也只能最多只能持单手武器，而且为了保持稳定，也无法使用重武型器。
　　在马镫没有出现之前，骑兵的作战方式以骑射为主。
　　也就是说，骑兵在机动性较强的情况下，进行远距离的攻击。
　　这样既有速度，也有远距离的杀伤力。
　　当然，文鸳和吕布这样的奇人，世上少之又少，只能作为特例。
　　文鸳这次确实是从司马师大军中七进七出。
　　他的腿力特别好，夹马肚夹得特别好。
　　他在无马蹬的情况，双腿夹着马肚，稳住身子，尔后又用嘴巴含着马缰，握枪杀敌，来回冲杀。所以说，他才是天下第一神将。
　　当然，如果能找到吕氏后人，那就更好。
　　朕现在需要人才，尤其需要最尖端的武将。”
　　曹髦说了这么多，说了这么长时间，郭方却久久没有回过神来了。
　　因为曹髦“发明”的马蹬，听起来确实太炫了。
　　而华露也完全听入神了，此时如梦似幻，仿佛身处仙境，根本不在人世间。
　　确实如此，这世上的每一项发明，都会令人惊叹惊讶！
　　曹髦说完，见郭方没有反应，便伸手轻轻的拍了拍郭方的脸。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭方这才反应过来，愧疚地说：“对不起！陛下，你说的太炫了，微臣想再听一遍。”
　　于是，曹髦又把马蹬的作用和制造方法再解说一遍。
　　这回，郭方听懂了，完全明白了。
　　华露也回过神来了。
　　她痴痴的望着曹髦，长长的睫毛竟然没眨一下。
　　她的眸子一直倒映着曹髦的身影。
　　华家和曹家的仇，仿佛已经烟消云散。
　　曹髦又说：“除了迅速打造马蹬，你还要派人秘密北上购买战马。
　　朕需要骑兵，朕需要新型骑兵，朕要打败司马昭，朕要收回皇权。”
　　他这段话，语速极快。
　　郭方和华露被他说的，精神大振，热血澎湃。
　　接着，曹髦又放缓语速，低声说：“当前，罗靖已经在秘密训练骑兵，也就是朕的飞虎军。
　　郭爱卿，你想想，以文鸳之勇，他率十八骑，便可以从司马师数十万大军中来回驰骋。
　　一旦将来，我将这三千飞虎军交给他，这世上还有哪路敌军是我们的对手？
　　现在，朕可以说，你可以使用苗金兴、乌崇远和邵召峰等十七人了。
　　经过长时间的观察，他们的心是向着朕的。
　　但是，你作为指挥他们的人，要时刻保持清醒头脑、准确研判形势、正视风险挑战，全力以赴在攻坚克难中解难题，在真抓实干中增动能。”
　　郭方点了点头，拿起图纸，放进怀兜里，转身而去，即刻依计行事。
　　华露也再次回过神来。
　　曹髦侧头望向她时。
　　她扭扭捏捏，娇羞脸红。
　　曹髦便情不自禁地伸手，捏了她的俏脸一下。
　　华露伸手拍打曹髦的手背一下，嗔骂道：“身为君王，却如此下作，真不像话！”
　　她言罢，便转身而去，却又蹦蹦跳跳。
　　她那副高兴样，那副俏皮样，又让曹髦心痒痒的。
　　不一会，青素、青荷回到皇宫，向曹髦交上清点出来的金银珠宝数量。
　　曹髦说：“我朝自开国以来，你们两人可是首位女将。
　　不错，尔等没让朕失望。把牢了金库，就是把牢了咱们的肚子。”
　　其他宫女好不羡慕青素和青荷，殷勤的端茶倒水而来，躬上奉上茶水。
　　现在，她们对青素和青荷不仅仅是尊重了许多，而且是崇拜。
　　青素接过一碗茶水，放在曹髦的书桌上。
　　她嘟咙着嘴说：“陛下，奴婢可不想离开您。不想当什么女将军，只想一辈子服侍您。”
　　青荷伸手，抓着曹髦的手。
　　她撒娇地用力地摇了摇说：“陛下，您能不能收回成命，让我们姐妹回来服侍您？”
　　她们姐妹俩说的也不全是撒娇的话，也是心里话。
　　她们毕竟从小就和曹髦相处，除了给他洗衣做饭，服侍他起居饮食，也伴他读书和游戏，亲密无间，情同兄妹。
　　这么多年来，一直没有分开过，除了曹髦去洗手间，其他时间基本上是在一起的。
　　就是睡觉，也是同一居室，不同床而已。
　　小时候，她们还给曹髦擦屁股呐！
　　曹髦缩回手，又张开双臂，揽青素和青荷入怀。
　　他感动地低声说：“好妹妹！记住，天下没有不散的宴席。
　　你们俩长大了，需要自立了。
　　将来，宫中的姐妹，都会像你们一样，出去当女将军。”
　　这话说的，让周边的宫女个个精神大振，激动得泪光闪闪。
　　青素撒娇地跺跺脚说：“可我们，一离开皇宫，就很想您。”
　　青荷在曹髦怀中转身，也是眼噙泪花。
　　她幽幽地说：“陛下，我们离开皇宫，就很失落。”
　　曹髦轻轻地分开她们，深情地说：“先出去独立一段时日。
　　以后，咱们少不了与司马氏开战。
　　届时，你们俩再回到朕身边。
　　记住，朕的肚子，将士们的肚子，还有你们在宫中的姐妹们，会不会饿？
　　就全靠你们了。
　　司马昭很快会回到京都，也肯定会派人去找你们俩的麻烦。
　　所以，你们要小心应付。
　　他暂时不会与朕开战。
　　朕兵力不足，也无法与之开战。
　　朝中文武大臣，也在分化，都在犹豫中缓缓站队。
　　这个时刻，反而是咱们最黑暗的时刻。”
　　青素和青荷眼泪汪汪地点了点头，然后转身而去。
　　曹髦现在敢公然说这些话，是因为四周的宫女和侍卫皆是他的人。
　　侍卫是家乡来的壮汉，也是东海王妃孟氏私募的家乡兵。
　　宫女是之前那些殷商家里的丫环。
　　至今为止，她们经过了青素和青荷长达七八个月的调教。
　　她们的命运是悲惨的，一入深宫似怨海。
　　除非曹髦将她们某些人赐给某些功臣为妻。
　　否则，她们终身不得离开皇宫。
　　这个制度也非曹髦首创，而自古以来便是如此。
　　曹髦也没办法更改。
　　以前，她们的命运一样是不能自己作主的，身为殷商财主家的丫环，少不了挨打挨骂，最终的结果不是被殷商财主自己霸占，就是被转卖或转送给什么人为奴为妾。
　　不过，此时她们听说她们未来也有机会当女将军，又有青素和青荷作为榜样，就看到了前途和希望。她们的心都彻底靠向曹髦，期望将来出人头地。
　　……
　　青素和青荷走后，曹髦怅然若失。
　　华露闪身而入，轻笑说：“呵呵，对青素和青荷两位漂亮女将动情了吧？”
　　她敢与曹髦开玩笑，是因为她原本是江湖中人，在日常生活中原本就没那么严肃。
　　同时，她也知道曹髦喜欢她。
　　所以，她相对放肆些。
　　曹髦一怔，回过神来，调侃地说：“朕更喜欢你。”
　　“呵呵！”华露俏脸顿红，却也甜笑出声。
　　她又娇羞地说：“不怕我暗杀你了？”
　　曹髦仍然调侃说：“牡丹花下死，做鬼也值得。”
　　他一把抱住她，拥她入怀。
　　然后，他俯耳低声说：“你现在杀了朕吧。朕愿意死在你刀下，死在你怀里。”
　　“呵呵！”华露又是甜笑出声，芳心如灌了蜜糖一般。
　　她浑身酥软，幸福的合上了眼睛。
　　此时，郭方来报司马昭军营动静。
　　曹髦便松开华露。
　　华露羞羞答答地离开寝宫。
　　听取了郭方关于京都外的消息，曹髦陷入了沉思。
　　现在，曹髦虽然有些兵权，但仍然不是是与司马氏决战的时候。
　　毕竟双方兵力对比，曹髦的兵力连司马氏的十分之一都没有。
　　况且，曹髦可以调度的资源也有限。
　　朝中文武大臣绝大多数是司马氏的人。
　　地方官员和统兵将领更是司马氏的心腹。
　　拱卫洛阳的八关，兵将也全是司马氏的人。
　　现在，曹髦能以自己才智所掌控的兵马粮草，只能是京都洛阳城。
　　当然，调边关大将陆豫率部南下，与司马氏打一场，也是可以的。
　　但是，陆豫率部南下，边关又谁人来守？
　　胡、匈、鲜卑必定趁机攻占幽州。
　　司马氏也必与之结盟。
　　所以，曹髦盘算来盘算去，还是不敢现在就与司马氏开战。
　　他有心试探司马昭。
　　于是，他佯装立即派人持诏到许昌，下诏曰：东南未定，暂留司马昭屯军许昌，以为外应。
　　司马昭见诏，心中犹疑不决。
　　京都发生的事情，司马昭肯定已经知道。
　　他也知道现在曹髦不可能像以前那样等着被废被杀，在京都城内是做好一切准备。
　　司马昭率大军回到京都，也只能与曹髦平分秋色。
　　不过，除京都外，其他势力和地方及粮草在他掌控之中。
　　他思索良久，决定不下来，便召司马孚、司马望、钟会、贾允等人来见。
　　司马孚原在京都，但是，因为司马师身死，故来许昌送亲侄一阵。
　　此时被任命为中书侍郎的钟会更是圆滑世故，左右讨好。
　　他略一思索，立即向司马昭建言献策，拱手躬身说道：“现在人心还不安定，不可在此屯军，万一朝廷有什么变故，后悔莫及!”
　　司马昭觉得此话很有道理，又望向司马孚。
　　司马孚伸手捋须，又点了点头。
　　于是，司马昭从许昌起兵，驻扎到洛水南面。
　　曹髦得知司马照屯兵洛水后，佯装惊慌失措，便问太尉王肃该如何办。
　　他知道王肃是司马昭的人。
　　王肃躬身答道：“司马昭是因没有得到封赏才这样的，陛下可以给他封赏，以使他安心。”
　　决战的时刻尚未到来，仍需麻痹司马氏，而司马氏阵营中也有高人指点司马昭。
　　所以，曹髦听后，便下诏封司马昭为大将军、录尚书事。
　　即便不问王肃，曹髦也会这么做。
　　但是，因为王肃是司马昭离京前留在曹髦身边监视曹髦的人。
　　所以，曹髦需要通过王肃来麻痹司马昭。
　　同时，曹髦又令徐霸带人在洛水河畔设司马师的灵堂，在京都开展吊唁司马师的活动，并亲自到司马师灵牌前吊唁，以此表示感谢司马氏拥立他曹髦为皇帝之恩德。
　　现在，司马师已经死了，曹髦怎么感谢他也不为过。
　　如果单纯从司马师拥立新君的角度，司马师确实是曹髦的大恩人。
　　没有司马师，曹髦哪能当皇帝？
　　皇帝啊！
　　一国之君啊！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而且，司马师虽然严密监视他，却一直没动他。
　　当然，他也想过要动曹髦。
　　作为权臣，没那么简单，也没那么丰富的感情，心中只有权力，死死的抓住权力。
　　但是，他又一直在犹豫。
　　这个，也算是司马师赠予曹髦的恩德吧。
　　无论如何，司马师都没动曹髦。
　　否则，现在就是司马师来吊唁曹髦了。
　　……
　　所以，此时曹髦前来吊唁，哭是真心的，泪水也不是假挤出来的。
　　他的感恩之言也是出自肺腑的。
　　他此举赢了朝中文武大臣的纷纷赞扬：
　　“真是好皇帝！”
　　“懂得感恩啊！”
　　“是啊！有这样的好皇帝，何愁大魏不中兴？”
　　“我等不应该再挤压陛下，应该好好辅佐他才对！”
　　“嗯！大魏中兴，你我俸禄更高，丫环更多。”
　　“那是！小妾也会更多。”
　　“听说西蜀那边，美女更多，中兴大魏，一统天下，你我申请到西蜀那边去，镇守一方，把所有美女揽入怀中。”
　　“好啊！”
　　“这才是真正的理想抱负！”
　　“哈哈哈哈……”
　　世上什么人都有，也有人走出吊唁之地，便胡言乱语起来，大笑起来。
　　司马师孙女司马燕（收养的），年方十五，尚待字闺中，闻讯也来到洛水河畔吊唁司马师，恰好碰上曹髦，但见曹髦俊美潇洒，长身玉立，不由心生好感。
　　尤其是曹髦身为帝王，却怀有感恩之心，始终不忘司马师扶植其为帝之恩。
　　她参拜曹髦之时，不由多看了曹髦几眼。
　　曹髦见司马燕亭亭玉立，窈窕美貌，斯文有礼，也对其颇为好感。
　　他有心收揽人心。
　　于是，他当场交办于晃，说道：“于将军，司马大将军去逝了，司马姑娘就是朕的恩人，朕感恩司马姑娘如同感恩司马大将军一样。往后司马姑娘如有要事觐见朕，于爱卿当开宫门放行，无论昼夜，只要她想见朕，朕就必定出来相见。”
　　于晃抱拳拱手，欠欠身说道：“诺！”
　　司马燕感动地欠欠身，说道：“皇恩浩荡，臣女不胜感激！”
　　曹髦朝她一笑，随即转身离去。
　　消息传开，京都的民众也纷纷赞扬曹髦有德，知恩图报，是一个民君！德君！仁君！
　　司马昭率部回到洛阳，有心向曹髦问罪，但是，他得到了曹髦的封赏，曹髦还高度重视司马师的身后事，并亲自到洛水河畔吊唁司马师。
　　世人皆赞曹髦是一个仁君。
　　而且，洛水北面已经有曹髦亲自控制的三万军队，皇宫又有曹髦亲自控制的三千多名铁甲，京都城内还驻有陆渊的两万兵马及王经的三千治安军，并有罗靖、郭方这样的武林高手贴身护卫曹髦。况且，苗金兴、乌崇远、邵召峰等人已经彻底倒向曹髦。
　　金库、粮库、武库全被曹髦所控制，宫中再无司马氏的亲信了。
　　他听说连皇宫的厨子都被曹髦换掉了。
　　唉，可惜了，毌丘俭发动的一场战乱，导致司马家族独掌朝政的局面被打破了。
　　现在，就连老夫的财政大权也旁落了。
　　看来，王肃所报的曹髦小儿惊慌失措是假，那是曹髦小儿在给老夫施放烟雾啊！
　　现在，就算老夫率三十万大军灭洛水北面的张传三万兵马，可一直与司马家族不和的镇东将军诸葛诞又会起兵从背后袭击老夫。
　　哦，对了，还有边疆猛将陆豫，统兵二十万。
　　陆豫是曹魏边疆的大将，早年跟随公孙瓒时，公孙瓒不重视人才，打发陆豫去当个县令。
　　也就在这时，刘备与陆豫相遇相知，并想拉拢陆豫。
　　但是，陆豫看穿了刘备之虚伪，还是投到了曹操麾下。
　　当年的陆豫虽然年少，但是胆量不是一般人可比拟的。
　　此人曾独自一人便吓走敌人一万大军。
　　唉，暂且如此吧。
　　不过，除了傅嘏，以及曹髦自己控制的军队将领职务不变之外，对于司马昭提议贾允晋任卫将军，任用乐琳为扬州刺史，钟会晋迁封东武亭侯，许仪到贾允帐下为将等等，曹髦一一同意。
　　现在，双方还不是彻底撕破脸的时候。
　　因为诸葛诞和陆豫，司马昭犹如芒刺在背。
　　而曹髦因为直接控兵不多，也不敢轻举妄动。
　　毕竟，非极其特殊之情况，陆豫作为边关大将，不宜领兵离开边关到京都来。
　　现在，曹髦麾下也无合适的将领到边关去替换陆豫。
　　更重要的是，洛城外的八大关：函谷关、伊阙关、广成关、太谷关、辕关、旋门关、孟津关和小平津关的驻军均为司马氏的将士。
　　这些关隘均建在道路和山河交会的要冲之地。
　　还没完全站稳脚根，曹髦不敢轻易更换这些关隘的将领，免得过分刺激司马氏。
　　而傅嘏是中立的，既听曹髦的，也听司马昭的。
　　所以，财政大权也未完全落入曹髦手中。
　　无论曹髦和司马昭谁批字，傅嘏都往哪一方拨款。
　　而且，曹髦仍然睿智地留乐果在皇宫侍卫，仍让乐果通风报讯。
　　只是，乐果不知道的是华露乃是曹髦对付他的一把刀。
　　乐果盯着曹髦，华露盯着乐果。
　　而禁军许多士兵的眼睛也盯着乐果。
　　由禁军侍卫乔扮的斥候也盯着钟会和贾允。
　　钟会和贾允曾经分管过禁军，熟悉皇宫，熟悉太监和宫女。
　　但是现在他们无法对禁军发号施令。
　　于晃、典刚、徐霸、罗靖等人对禁军把控很严很死。
　　许仪因此感激司马昭，奔前跑后的服侍贾允，甚是卖力。
　　这让贾允找不到诛杀许仪的借口，让贾允甚是苦恼。
　　而钟会则是提醒贾允莫急，现在还不是杀许仪的时候。
　　除了军事行动和财政事务，其他事务，曹髦都扔给了司马昭。
　　没有琐事繁身，对于曹髦而言，则是更好。
　　其实，在军事和财政这两大方面，司马昭也有很多大事不与曹髦相商。
　　而傅嘏圆滑，谁也不得罪。
　　只要是曹髦和司马昭需要的，傅嘏都照给。
　　哪怕是国库空了，傅嘏自己掏钱也给。
　　但是，曹髦佯装不知。
　　现在，他要用不到六万的军队对付司马昭在全国各地的六十万军队，以及在洛水南面的二十万军队，明显无法相抗。
　　但是，此曹髦的灵魂来自现代。
　　他没了繁琐事务，便可以安心安静的思考对策。
　　经过数天的独自沉思，曹髦也找到了一些对策。
　　首先，他密诏前骁骑将军、给事中秦朗回京，除官复原职，又策封其为骠骑将军、卫尉、光禄勋，多职务叠加，辅佐皇帝处理朝政，统领京师驻军。
　　骠骑将军仅次于大将军。
　　也就是说，司马昭之下，将领等级，以秦朗最高。
　　秦朗虽然统领不了司马昭大军，但是，曹髦先让秦朗晋升并付与兵权，先让秦朗统领张传、张新的三万大军、王经的三千治安军、陆渊父子所部。
　　接着，曹髦让秦朗其子秦秀出任黄门侍郎、卫将军、中领军，协助处理宫务，统管皇宫侍卫。
　　皇帝用人，无须讲究过去什么级别，只是不太过刺激司马昭便是。
　　关键是玉玺在曹髦手中，他可以即刻下诏并加盖玉玺大印，颁发并布告天下。
　　接着，曹髦又让苗金兴、乌崇远、邵召峰等十七名中郎将全听秦秀调遣，并率兵甲到秦府护卫，不能让秦朗光有虚名，得有名有实，多多少少得有些兵马指挥及护卫秦府，得让秦朗威起来。
　　乌崇远等人这些中郎将与秦秀的骠骑将军还差好几个等级，而且，秦氏父子同受重用，令乌崇远等人不敢小觑秦氏父子。
　　如此，加重了曹髦在朝廷的份量，也更加牢靠的把控了皇宫。
　　这秦朗是何许人也？
　　秦朗便是秦宜禄和杜氏所生的儿子。
　　当年，秦宜禄在吕布麾下时出使袁术，袁术把汉朝宗室女嫁给他。。
　　秦朗则和母亲被留在下邳。
　　建安三年，曹操围攻吕布于下邳。
　　城破后，曹操将杜氏据为己有，可见杜氏有多美貌了。
　　秦朗于是成为曹操的继子，随母亲住在曹府。
　　当时尹夫人所带来的孩子何晏也一同收养在曹府，与行事无所忌惮的何晏不同，秦朗言行则谨慎低调。
　　所以，曹操也很喜欢秦朗。
　　秦朗长大后四处游历，经历曹操、曹丕时代一直都没有被任职。
　　曹睿即位后，秦朗被召命为骁骑将军、给事中，更为他在京城建了一幢大府第。
　　青龙元年，原本臣服于曹魏的鲜卑大人步度根和一直与曹魏作对的鲜卑大人轲比能勾结，并州刺史毕轨发现后上表讨伐，但最终战败。
　　此举反而令步度根与轲比能更为齐心，合力侵袭曹魏边郡。
　　曹睿于是派秦朗率部讨伐他们。
　　最终，秦朗击败鲜卑军。
　　轲比能和步度根败走漠北。
　　由此可见，秦朗文武双全，秀堪天下。
　　景初二年，曹睿患病严重，拜曹宇为大将军，与夏侯献、曹爽、曹肇及秦朗一同辅政，嘱咐后事。但有小人说服曹睿更改诏书，以曹爽为大将军，与太尉司马懿辅政。
　　而秦朗等人皆被免官，亦不得进入宫省。
　　秦朗等人流泪而出。
　　可见，他的权势是被“自己人”剥夺的。
　　只是因为他太优秀，太忠心于大魏了。
感谢苏全、殷杨武邢等亲们投票和追读支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如若不是司马懿发动兵变，曹爽迟早也会成为董卓一类人的。
　　所以，曹爽可不想秦朗成为他前进路上的绊脚石。
　　曹爽踢走了“自己人”，最终也被司马懿抄家灭族，落得可耻可悲之下场。
　　这可能是他做梦也没想到的。
　　假如，曹爽不踢走秦朗，世事就不会如此了。
　　但是，历史没有假如。
　　如今，年迈的秦朗因曹髦而复出官场，岂不感恩于曹髦？
　　他终究是曹操的养子，决定舍了老命，也要帮曹髦收回权势，并帮曹髦一统天下。
　　当然，对于秦朗父子的任命，曹髦事先没与司马昭相商，而是颁发诏书之后，于翌日早朝才向文武群臣说明。当时，司马昭给曹髦呈交了一系列晋升名单。
　　曹髦说明情况，令司马昭无法反驳。
　　而且，秦朗父子已经在朝堂上，并统领着曹髦亲自掌管的数万军队。
　　言归正传。
　　这天，曹髦在自己的寝宫里又秘密召见郭方。
　　华露在场端茶倒水，于晃在室外警戒。
　　此事甚为机密。
　　因为曹髦又出新招。
　　也是时候再出新招了。
　　后世后朝一些稳控朝政和兵权的制度，曹髦必须拿过来用。
　　否则，无法与司马氏抗衡。
　　现在，他与司马氏多少有些撕破脸，只是还没有完全撕破脸。
　　忽然有宫女来找华露，称郭太后那边有些事情需要华露处理一下。
　　华露便悄然走开，关上了寝宫房门。
　　曹髦让郭方从后宫三千多名甲士之中挑选五百甲士，在新铜雀台进行秘密训练，他要让这五百机灵的壮汉成为大魏国的锦衣卫。
　　郭方愕然惊问：“锦衣卫？啥是锦衣卫？”
　　曹髦笑道：“锦衣卫也就是特工、间谍、眼线、刑具、牢狱、斥侯、侦探、先锋、前锋、仪仗。现在，朝廷和军中的特工系统均被司马氏控制。”
　　他看到郭方眼神迷茫，便又笑问：“知道貂蝉吗？”
　　郭方点了点头说：“知道。
　　一女嫁二夫，造成吕布与董卓的矛盾，结果是让吕布杀董卓。”
　　曹髦点了点说：“嗯！
　　朕与爱卿要解放思想、求新求变、务求实效，找准我们对付司马氏的着力点、发力点、突破点，敢于思想破冰，勤于拿来主义，善于系统集成，努力推动皇权回收再上新台阶。
　　现在，拱卫京城的附近八大关隘，驻军将领都是司马氏的人，如果我们无法控制这八大关隘，那就等于无法控制京师，无法与司马氏抗衡，也无法收回皇权。
　　所以，我们必须要有一支特工队伍。
　　乐果，便是司马氏的特工，潜伏在我们身边。
　　我们为什么不可以派出特工，潜伏在司马氏身边，获悉他的一举一动呢？”
　　郭方恍然大悟，凝重地点了点头说：“陛下，你真是高瞻远瞩啊！
　　微臣一定不负重托，一定替陛下训练出一支特工队伍，就像之前您叮嘱微臣北上购买战马、打造马蹬、铸造我们的新型骑兵一样。”
　　曹髦含笑点了点头，又说：“嗯！但是，特工的概念较为宽泛，他们一般要经过严格训练。
　　不过，其实也很简单，一般是先精选人才，进行技术培训，比如:各地语言、心理学、格斗、风土人情、追踪与反追踪、情报网的建立和管理等等很多科目。
　　然后，还要进行长时间的实习，经过专业训练并执行特殊任务。
　　其职责可归纳为如下几点:一是对重要人物的保护，必要时须自我牺牲来保护任务机密。
　　二是保卫京都安全，并在重要场合发生危险的时候挺身而出。比如发生爆炸，暗杀事件时，要迅速出击，捉拿犯罪分子，制止可能还会出现的危险等。
　　三是执行朝廷级别的重大任务，比如追捕、狙击重要案犯，刺探情报，深入别国或机构内部完成特殊使命。四是在必要时刻，为了更大利益或保密需要，为朝廷和特工事业英勇献身，牺牲自己。
　　五是一次救援任务失败须自动退出此次任务移交下一位特工。
　　特工有一定执法权利与权力，可用批准的武器与装置，可执行批准的卧底渗透调查阻止逮捕灭杀等命令，享有独立优先行动权与朝廷律例特别豁免权，有特工撰写报告权，有任务经费部分自主权。
　　郭方，训练特工方案，朕已经写好，你照此执行便可，五百人训练好后，从中挑选一百名略有文化或有较高文化者，派往司马昭身边及司马昭所属各机构，派往川蜀和东吴，以此刺探情报，朕要了解这些人及国家的一举一动。
　　朕不想当傀儡皇帝，朕要灭司马氏，朕要一统天下。
　　将来，你就是朕一统天下的开国元勋。
　　好啦，你走之后，让你的徒弟、宫中甲士校尉陶树接任皇宫的黄门侍郎、中护军，俗称大内总管。嗯，对了，以后就废掉黄门侍郎、中护军这样的职务，就叫大内总管。
　　这样简单明了，废除一些繁琐的职位和职务。
　　现在，你去把他和华露叫来。”
　　曹髦说罢，拿出一匹用帛书写的长卷，递与郭方。
　　郭方躬身接过，应令而去。
　　不一会，华露和陶树来到，曹髦交代一番，又取出用布帛写好的诏书，任命陶树为大内总管，华露为副总管，领中郎将军衔俸禄，并让华露现在向宫中所有宫女及侍卫、厨子宣读，又于翌日早朝宣读诏书。
　　如此，皇宫大权便落入陶树和华露手中。
　　其他的与皇宫有关的什么黄门令、黄门侍郎、中护军、中领军一切职务，一律无用，也一律作废。因为皇宫的管理职务已经更改，更简洁，更明了，就是大内总管。
　　陶树本是郯县东海王宫的侍卫，进入皇宫之后，郭方发现他机灵，武功底子好，便传其修罗刀法及内功心法，平素也没以师徒相称，但是，情同师徒。
　　这是曹髦长期观察可以信任之人。
　　然后，曹髦又让陶树派人传张传、张新入宫来见。
　　曹髦又拿出用帛写好的长卷，里面有图有文字。
　　他让张传造纸，让张新制造新式兵器。
　　他说：“东汉元兴元年，蔡伦改进了造纸术。
　　他用树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、炒、烘等工艺制造的纸。
　　这种纸，原料容易找到，又很便宜，质量也提高了，逐渐普遍使用。
　　纸是用以书写、印刷、绘画或包装等的片状纤维制品。一般由经过制浆处理的植物纤维的水悬浮液，在网上交错的组合，初步脱水，再经压缩、烘干而成。”
　　张传和张新瞠目结舌地望着曹髦，感觉这个小皇帝太厉害了，不仅不惧司马氏专权，竟然还有此等发明创造。华露心中对曹氏的怨恨，经历此夜，也在点点滴滴的消失。
　　她望向曹髦的目光，越来越柔情。
　　曹髦又说道：“二位爱卿，现在，你们也可以利用竹子为造纸原料制成竹纸。
　　竹子的纤维硬、脆、易断，技术处理比较困难，在造纸过程中可以加矾、加胶、涂粉、洒金、染色等加工技术。
　　以后，还要生产各种彩色的腊笺、冷金、错金、罗纹、泥金银加绘、砑纸等名贵纸张，以及各种宣纸、壁纸、花纸等。
　　卿等务使纸张成为人们文化生活和日常生活的必需品。
　　现在，文武大臣皆多用竹简写奏折，他们写起来困难，送那么重的奏折也很困难，朕批阅奏章更是很困难，整天要翻阅那么多又那么重的奏折，更是困难。
　　所以，造纸成了很迫切的一项重大任务。
　　司马昭虽然有篡逆之心，但是，因为有诸葛诞率部盯着他，有边关大将军陆豫心向朕和郭太后，所以，司马昭他暂时不会与朕翻脸。
　　二位爱卿可以借此机会，从兵营里抽调些略有文化之人，成立专门的造纸坊，按朕之图纸制造竹纸。另外，我军才几万人，宫中铁甲也只有三千多人，不足与司马氏几十万兵马抗衡。
　　所以，我们还要抽调些略有文化的兵将，成立专门的火箭制作坊。
　　硝酸钾、硫磺、木炭粉末混合而成的火药，极易燃烧，而且烧起来相当激烈。
　　如果火药在密闭的容器内燃烧就会发生爆炸。
　　火药燃烧时能产生大量的气体和热量。原来体积很小的固体火药，体积突然膨胀，猛增至几千倍，这时容器就会爆炸。这就是火药的爆炸性能。
　　利用火药燃烧和爆炸的性能可以制造各种各样的火器，比如可以制造蒺藜火球、毒药烟球等爆炸威力比较小的火器。也可以制造爆炸威力比较大的火器，比如霹雳炮、震天雷。
　　这类火器主要是用于攻坚或守城。
　　震天雷是一种铁火器，是铁壳类的爆炸性兵器，一旦火药发作，声如雷震，热力达半亩之上，人与牛皮皆碎并无迹，甲铁皆透。
　　霹雳炮、震天雷，我的帛卷上有图。
　　二位爱卿，朕与司马昭始早会有一战，仅凭现有的几万兵马，难以与之决战。
　　所以，我们必须拥有先进的武器，以至于做到以一抵百，以一抵千，方能成功。
　　切记，一定要保密。
　　技术也不外传。
　　待朕战赢司马氏之后，再传天下人。
　　另外，多造一些诸葛连弩，一旦与司马氏开战，我军人少，如每人都有一把诸葛连弩，每只箭匣十箭，可伤司马氏十名兵卒啊！
　　另外，更要切记的是，要严明军纪，对百姓秋毫无犯。
　　记住：召之即来，来之能战，战之必胜，作风优良，军纪严明。去吧！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“诺！”张传和张新接过帛卷，激动万分，应令而为。
　　华露此时完全被曹髦所折服，芳心里的柔情堆积起来，化作满腔的爱意。
　　她望向曹髦的眼神，不仅仅是柔情，而且是爱意了。
　　其实，造纸也好，制作火炮也罢，训练特工也罢，等等诸计策，无非是此曹髦体内的曹青的灵魂在作怪。
　　曹髦体内的灵魂曹青熟悉历史，知道中国是世界上最早发明纸的国家。
　　他知道根据考古发现，西汉时期，中国已经有了麻质纤维纸。
　　到东汉时期，经过了蔡伦的改进，形成了一套较为定型的造纸工艺流程。
　　曹髦体内的灵魂曹青还清晰地记得，其过程大致可归纳为四个步骤：
　　一是原料的分离。就是用沤浸或蒸煮的方法让原料在碱液中脱胶，并分散成纤维状。
　　二是打浆。就是用切割和捶捣的方法切断纤维，并使纤维帚化，而成为纸浆。
　　三是抄造。即把纸浆渗水制成浆液，然后用捞纸器捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸。
　　四是干燥。即把湿纸晒干或晾干，揭下就成为纸张。到了隋朝、五代时期，竹、檀皮、麦杆、稻杆等俱已作为造纸原料，先后被利用，从而为造纸页的发展提供了丰富而充足的原料来源。
　　公元三到四世纪，纸已经基本取代了帛、简而成为我国唯一的书写材料，有力地促进了我国科学文化的传播和发展。
　　到了公元六至十世纪的隋唐五代时期，我国除麻纸纸、楮皮、桑皮纸、藤纸外，还出现了檀皮纸、瑞香皮纸、稻麦秆纸和新式的竹纸。
　　在南方产竹地区，竹材资源丰富，因此竹纸得到迅速发展。而雕版印刷术发明于唐朝，并在唐朝中后期开始普遍使用。
　　因此也兴起了印书业，这就促进了造纸业的发展，纸的产量、质量都有提高，价格也不断下降，各种纸制品普及于民间日常生活中。
　　火药由硫磺、硝石、木炭混合而成。
　　早在新石器时代人们在烧制陶器时就认识了木炭，把它当做燃料。
　　商周时期，人们在冶金中广泛使用木炭。
　　木炭灰分比木柴少，强度高，是比木柴更好的燃料。硫磺天然存在，很早人们就开采它。
　　在生活和生产中经常接触到硫磺，如温泉会释放出硫磺的气味，冶炼金属时，逸出的二氧化硫刺鼻难闻，这些都会给人留下印象。
　　唐朝末年，火药已被用于军事。
　　唐昭宗天佑元年杨行密的军队围攻豫章，部将郑以所部发机飞火，烧龙沙门，带领壮士突火先登入城，焦灼被体。
　　这里的飞火，就是火炮、火箭。
　　火炮是把火药制成环状，把吊线点燃后用抛石机抛掷出去。
　　火箭则是把火药球缚于箭镞之下，将引线点燃后用弓射出。
　　到了宋代，建立了火药作坊，先后制造了火药箭、火炮等以燃烧性能为主的武器和霹雳炮、震天雷等爆炸性较强的武器。
　　南宋则在1259年造出了以巨竹为筒，内装火药的突火枪。
　　到了元代又出现铜铸火统。
　　这些都是以火药的爆炸为推动力的武器，在战争中显示了前所未有的威力。
　　……
　　所以，为了将来与司马氏的一战，曹髦把这些制造新纸张、新武器的方法全教给了一帮心腹部属将领。当然，以后还要一统天下。
　　有了先进的火药武器，就可以在攻城掠地之中，大幅度的减少兵员伤亡。
　　……
　　此时，众臣众将退出寝宫，仅剩下华露。
　　望着华露柔情含情的眼神，曹髦激动地问：“妹子，你现在不恨我了？”
　　华露娇羞一笑，侧开了脸。
　　她的侧颜红艳艳的。
　　她忽然又回正脸，娇羞地问：“你怎不自称朕了？”
　　曹髦牵过她的纤纤玉手，捂在自己的胸口，笑道：“现在，室内就剩下你我二人了，还分君臣吗？我们现在可是相依为命。我在群臣面前自称为朕，那是因为公务，是为了威信。
　　但是，在你面前，我永远是你的好哥哥。”
　　华露纤手被他捂在他的胸口，不由身子酥酥的，轻轻颤抖着，俏脸更是红艳，娇美无匹。
　　此时，秦朗在室外拜见。
　　华露缩回纤手，颤颤起身，拉开房门，让秦朗进来。
　　曹髦急忙问：“老爱卿，因何事回来？”
　　秦朗躬身说道：“陛下，老臣走了几步，忽然想到，陛下这阵子太强势了，会引起司马氏的警惕和戒备的。毕竟满朝文武，多数心向着他，而他还拥兵自重，掌控着数十万兵马。
　　陛下一时还是斗不过他的。
　　所以，老臣复回是为了提醒陛下，应该低调些。
　　如能在司马昭面前示弱，则是更好。”
　　曹髦笑道：“行！朕听老爱卿的。”
　　他知道秦朗忠于曹魏，所以，他对秦朗甚是尊重。
　　秦朗便躬身退出房门外，这才转身而去。
　　华露轻声说道：“陛下，那你安歇吧，明儿还得早朝呐！”
　　曹髦点了点头。
　　……
　　司马昭对于秦朗的任用甚是不满，知道曹髦想干什么。
　　但是，现在开战，他也有不利因素，主要是诸葛诞还没有摆平。
　　司马昭又召集众亲信到其府上议事。
　　贾允认为，曹髦现在越来越放肆，除了有文武大臣和边关大将支持他之外，还有就是曹髦有玉玺在手，想封赏谁，就可以马上拟诏书，加盖玉玺大印。
　　如果能把曹髦的玉玺大印拿到手，那么，就堵死了曹髦这条路。
　　以后，朝中所有的文武大臣及边关将领，就会远离曹髦。
　　因为曹髦没了玉玺大印，啥事也办不了，啥封赏也没有。
　　钟会为了缓和与贾允的关系，拍手叫好，盛赞贾允不愧为智多星。
　　司马炎拍案而起，说：“父亲，不要再犹豫了，就这么定了吧，抢曹髦的玉玺。”
　　司马久说：“明抢可不行。而且，也抢不到。”
　　司马真说：“我倒有一计，可行。”
　　“什么计？”
　　众奸佞异口同声反问，甚是好奇。
　　司马真说：“选妃！”
　　司马炎拍手称妙！
　　然后，司马炎解释说，皇帝正式大婚前，根据风俗，得教会皇帝男女关系。
　　他还解释说，我国历代皇室都高度重视其子嗣，将其看作江山千秋万代的一件大事。
　　因此，皇室男子大都早婚，成亲年龄一般不超过十八岁，大多数是在十三岁至十七岁之间，便举行大婚之礼。
　　几乎所有的皇帝、太子在正式成亲之前，均已临御过女人，熟悉男女之事。
　　有的甚至已经生儿育女。
　　也就是说，皇帝在大婚之前，先由宫中精心挑选出八名年龄稍长、容貌端庄的宫女侍寝，做皇帝的“试验品”。这八名宫女都有名分，一般冠以宫中四个女官的名称，即司仪、司门、司寝、司帐。
　　宫女一旦被选中为皇帝侍寝，每月可拿俸禄，不再从事一般宫女的劳役。
　　因此，这份差使还是宫女所梦想的美差。
　　许多宫女指望着借此脱离苦海。
　　除这八名侍寝宫女外，还得再传来十六名侍女在旁协助。
　　她们的任务是侍候皇帝，不能打喷嚏、咳嗽、唾吐和发出任何声响。
　　如此一来，这小皇帝的“试验品”就很难说是八个还是二十四个了。
　　……
　　司马炎说到此，又压低声音说：“现在，敝府就有绝美尤物李薇，送她去给曹髦小儿侍寝，并盗取玉玺大印。”
　　“好！”
　　“啪啪啪！”
　　“公子好计策！”
　　“公子真是赛诸葛呀！”
　　虽然司马炎说的声音极低，但是，众奸佞因为好奇而凝神听，都听清楚了，都拍手叫好，都盛赞司马炎智计无双，是司马士族最优秀的青年才俊。
　　鉴于现在皇宫管理很严，即便是司马昭，也不能随便入宫。
　　于是，司马昭决定请司马孚出马，由司马孚入宫求见郭太后，提出为曹髦选妃。
　　司马孚自然乐意，欣然入宫求见郭太后。
　　郭太后自然也很给司马孚面子。
　　毕竟曹髦能在京都站稳脚跟，司马孚是给了曹髦很大支持的。
　　当初，郭太后强硬要求立曹髦为新君，司马孚也是率先表示赞同的。
　　……
　　司马孚入宫后，关问郭太后身体和膳食情况后，便提出为皇帝选妃，并说：“最近，陛下与司马昭大将军关系颇为紧张，这不利于大魏稳定。
　　陛下毕竟年少，血气方刚，容易冲动，所以，得给他选妃，以便陛下早日成熟，也有人可以经常在陛下耳边唠叨，经常提醒陛下，促陛下成熟些，稳重些。
　　最重要的是，陛下得早生子，多生子，以后从中择优立太子，维护大魏江山万年青。”
　　郭太后也是过来人，想想也有道理。
　　她最苦的便是自己没生到儿子。
　　所以，她得选别人的儿子来继承皇位。
　　如果她自己有儿子，何须选别人的儿子来当皇帝？
　　这是她此生难言之痛，难隐之痛。
　　不过，幸好曹髦对她很孝顺，早请安，晚道安，有什么好吃的，先送给她吃。
　　有什么好用的，先送给她使用。
　　曹髦不是她亲生，胜似她亲生，这也算给了郭太后莫大的安慰。
　　现在，司马孚这么一说，郭太后想想曹髦也是挺孝顺的，自己也上了一定年纪，也想想逗逗儿孙，便答应了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马孚又委婉地提出为皇帝试婚之事。
　　这种事，皇室规矩，千百年来如此。
　　郭太后自然也懂，也点头同意。
　　此时，恰好曹髦处理完公务，过来看望郭太后。
　　皇帝也得每天早晚给太后请安，虽无明文规定，但是，千百年来的皇宫规矩，以体现皇帝的孝顺，传出去，也利于教化天下人。
　　而曹髦是自觉的执行这一规矩，因为郭太后是他的恩人。
　　按正常的话，这个皇帝是轮不到曹髦当，是郭太后力排众议，让曹髦当的。
　　曹氏子孙多的去，反正有点血统、血缘关系的，都是。
　　郭太后偏偏选中曹髦，主要是因为曹髦从小就很有才情，声名远播。
　　而曹髦入宫前，郭太后是从未见过曹髦的。
　　所以，曹髦对郭太后更加礼敬，更加孝顺。
　　……
　　曹髦看到司马孚也在，甚是热情的与司马孚打招呼。
　　郭太后也把司马孚今夜进宫来的事情，告诉了曹髦。
　　她还把皇帝大婚前必须先试婚的皇室规矩也说了一遍。
　　曹髦看到是司马孚来说此事，怀疑是司马氏的一章阴谋。
　　但是，他也不便反驳司马孚。
　　相反，得麻痹司马孚，从而达到麻痹司马昭的目的。
　　他心想：司马氏挑选两名绝美佳人来给我侍寝，不会有什么阴谋吧？
　　刺杀朕？不可能！
　　寝宫里，朕睡前，是要经过搜查的，无暗藏兵器的可能。
　　下毒？也应该不可能！
　　朕之饭菜和饮用水，会有太监和宫女先饮用，然后，再由陶树、华露、于晃等饮用，而且，还有狗。更重要的是，华露是神医，能检查饭菜和饮用水中是否有毒？
　　吹枕边风，哄朕开心，放权给司马昭？
　　司马昭权力已经够大，无非就差一个帝位而已。
　　朕之权力，尚无司马昭大。
　　那么，司马氏挑选两个尤物给朕，皇宫中，不是五六百名美丽宫女吗？
　　何须从宫外挑选？
　　司马氏目的又是什么呢？
　　盗玉玺？
　　嗯！这个，有可能！
　　朕正是因为有玉玺，所以，随时可以策封谁谁谁。
　　现在，甚至可以不与司马氏相商。
　　嗯！有可能！
　　无论如何，朕小心便是。
　　……
　　于是，曹髦同意了。
　　这是平衡各方关系的需要。
　　司马孚回来向司马昭说明情况。
　　司马昭、司马炎听说郭太后非常高兴、曹髦也同意，自然也乐坏了。
　　司马孚告诫司马昭，千万别弄死曹髦。
　　否则，天下大乱，对谁都不好。
　　他还警告司马昭，千万别干那种下毒或是暗藏刀刃行刺之事。
　　他板着脸提醒司马昭：“小曹髦是极其聪明的人，肯定会有防备的。
　　汝做好事，世人称赞。但是，弄巧成拙，司马氏以后便成奸佞喽！”
　　司马昭频频点头答应，并向司马孚保证：决不会干这种行刺或下毒的蠢事。
　　于是，司马孚便放心地离开了司马大将军府。
　　司马昭当即秘密召来奴婢李薇，告诉她，让她入宫侍寝，并择机盗取玉玺，至少也要查清玉玺藏在哪里？何人掌管？
　　原本，皇帝身边是有专人掌管玉玺的。
　　这也是秦始皇以来，定下的皇室规矩。
　　哪有皇帝亲自掌管印玺的？
　　但是，曹髦登基后，一直没宣告谁掌管玉玺。
　　他违反规矩，亲自掌管玉玺，也是迫于无奈。
　　因为他刚登基时，真不知道相信谁？
　　交给青素、青荷吧，怕她们俩守不住这玉玺。
　　交给罗靖吧，毕竟罗靖是一名道士。
　　万般无奈之下，曹髦只好自己亲自掌管，随时把玉玺装在自己的怀兜里。
　　到了后来，司马师也不便过问，就算过问了，曹髦也肯定不会把玉玺拿出来。
　　这个玉玺，就是曹髦的护身符。
　　有了这个玉玺，曹髦就能快速任用亲信，事实也是如此。
　　对罗靖的任用，虽然也在朝堂上与司马师相商过，但是，曹髦在与司马师相商前，已经下了诏书，等于不用相商。
　　之后的郭方、徐霸、典刚、蔡仁以及乌崇远等人，都是曹髦先下诏书，再在朝堂上明确告诉文武群臣的。
　　秘密联系陆豫，暗中从边关调兵，都是曹髦因为手中有玉玺，自己独断的。
　　这一切，也皆因曹髦亲自掌管着玉玺。
　　……
　　现在，司马氏终于认识到，要废掉曹髦，必须先从曹髦手中拿走玉玺。
　　不然，一切皆无从谈起。
　　再者，这玉玺是秦始皇传下来的，不是别的印章。
　　如果是别的印章，司马氏另外去刻便是。
　　但是，这传国玉玺，普天之下，就只有一个，独一无二，堪比西周时期九鼎，是皇权的象征，一个王朝政权合法性的凭证。
　　传国玉玺的前身是和氏璧。
　　“价值连城”和“完璧归赵”。
　　这两个成语故事，都与和氏璧息息相关，更有蔺相如为了保护和氏璧，不惜以命相拼。
　　秦始皇统一六国后，命人将和氏璧雕琢成皇帝玉玺，并让丞相李斯在上面刻下八个字：受命于天，既寿永昌。
　　从此，传国玉玺成了皇帝凭证，政权合法的象征。
　　后来，传国玉玺落入刘邦手中，传国玉玺就成了最高权力的象征，代代相传。
　　到西汉末年，王莽篡位。
　　为了表明自己篡位的合法性，王莽急需传国玉玺来装扮自己。
　　于是，让人到宫中索要。
　　汉元帝的皇后王太后愤怒不已，把传国玉玺狠狠摔在地上，传国玉玺摔掉一个角。
　　后来，王莽用黄金补镶传国玉玺。
　　王莽被杀后，天下大乱，传国玉玺落入刘秀手中。
　　到了东汉末年，汉少帝为躲避战略，逃出皇宫，匆忙之间忘记带上传国玉玺。
　　传国玉玺一度下落不明。
　　再后来，孙坚攻下洛阳，在一个死去宫女身上发现传国玉玺。
　　消息传开，各方诸侯为了得到传国玉玺，上演了一系列惊心动魄的厮杀。
　　但传国玉玺最后落到曹操手里。
　　曹丕逼迫汉献帝禅位后，又让人在传国玉玺上刻上了“大魏受汉传国之玺”八个字。
　　……
　　然后，司马昭又让其小妾出来，教李薇怎么服侍男人？
　　教会李薇如何面对男人会如何向她发起进攻？
　　如果曹髦不会，李薇又如何主动逗曹髦？
　　……
　　李薇甚羞，却不得不学。
　　最后，司马昭小妾又教李薇如何哄曹髦开心，如何让曹髦疲乏入睡，盗取玉玺大印。
　　李薇今年十五岁，进司马府当丫环已经有五年了。
　　因为长得美，人也聪明。
　　所以，司马府的人没怎么敢为难她，生怕司马昭或是司马炎哪天看上她，让她当了主人。
　　可见，李薇到底有美了！
　　她从十岁开始进入司马昭家里当丫环，连家仆从那时开始就让着她。
　　确实也是，若不是司马炎献上这条毒计，司马昭也有心纳李薇为妾。
　　之前为何不纳？
　　因为司马昭常被司马师召去议事，最近两年，他越想其兄篡位自立，现在又独掌大权，谋思更多，朝臣前来献媚者颇多，实在无闲暇功夫纳李薇为妾。
　　如今，司马炎献上了毒计，司马昭也想到曹髦既然是皇帝，自己又派司马孚入宫说了皇帝试婚之事，宫中也必定会有人教曹髦男女之事。
　　或许，郭太后会派人去教曹髦。
　　所以，司马昭不敢对李薇怎么样，得把李薇完好之身交给曹髦。
　　不然，奸计自破。
　　现在，司马昭只能忍痛的将李薇送给曹髦享受了。
　　司马昭小妾教了李薇半宿，又让管家及其小妾进来，做示范给李薇看看。
　　李薇看的既向往，又害羞，还忐忑不安。
　　翌日，司马昭又传司马孚过来，让司马孚领着李薇进宫面圣。
　　司马昭心想：此事由司马孚来办，更无破绽，毕竟现在曹髦相信司马孚，司马孚叔父也算是司马氏唯一没有与曹髦撕破脸的人。
　　司马孚领着李薇进宫后，司马昭、司马炎、钟会、贾允等人就天天聚在司马大将军府里，等候李薇的消息。
　　李薇随司马孚入宫途中，司马孚召其同乘马车。
　　他严肃地问李薇，可是领了司马昭的什么秘密任务？
　　以司马孚在司马士族中的威望，李薇面临着巨大的精神压力，结结巴巴地说：“没有。”
　　司马孚自然不信，又继续追问：“你入宫侍寝之事，可是好事，这是你改变命运的人生大事。
　　之前，老朽也提醒过陛下，如果是从其身边宫女挑选美人侍寝，陛下完全放心。
　　但是，如果是司马大将军挑选的绝美佳人，则信不过，必须严防戒备。”
　　李薇年幼，被司马孚如此一吓，乖乖说出了实情。
　　而且，她甚是害怕，哆嗦不停，泪流不止。
　　司马孚又劝慰地说：“说了实话就好！老朽年迈，时日无多。
　　以你之年纪，无非是老朽曾孙女模样。
　　所以，你不必害怕，老朽不会害你。
　　你入宫后，好好服侍陛下，切莫做傻事。
　　下毒是无益的。
　　陛下用膳饮水，皆会先有人试用。
　　如果行刺，量你也不是陛下对手。
　　即便他睡着了，你也没有下手的机会。
　　因为他的亲信侍卫听到丁点动静，便会进来，将你砍成肉泥。
　　你只要好好服侍陛下，每月就会有俸禄。
　　如果你能怀上孩子，你往后就是才人、贵人、妃子。
　　如果你生的是男孩，聪明，帅气，将来很有可能会成为太子，接着继承皇位。
　　我等先祖，传统历来都是立长子为嫡。你懂的。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李薇吓得都说不了话，频频点头，心里难过之极。
　　她现在倒是害怕办不成事，会被司马昭的人砍成肉泥。
　　不过，她听到后来，又充满幻想，希望自己的身体争气，肚子争气，将来能给曹髦生下帅气聪明的龙种，自己便可母仪天下。
　　以至于，司马昭让她想办法盗取玉玺大印之事，她现在就忘了。
　　而司马孚确实高人一等。
　　这个时候，任何人都别想在京都动曹髦。
　　后宫里，曹髦到底藏有多少甲士？
　　司马孚经常进宫，他心中有数。
　　整个京都城内，可以说在曹髦的掌控之下。
　　……
　　当夜，按照郭太后的懿旨，曹髦与李薇睡觉。
　　曹髦此时其实会想女人了。
　　他的灵魂来自现代，男女之事，不用教也会。
　　更何况男人的天性，让他一见李薇，就有些把持不住。
　　李薇身材高挑，身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅秀气。
　　她一举一动，一频一笑，皆有迷人风情。
　　虽然两人没有感情，但是，也得照办。
　　因为此事是郭太后和司马昭大将军共同决定的。
　　曹髦需要以此继续麻痹司马昭。
　　李薇呢？则极是主动。
　　因为她受了司马孚的教诲，现在想的是争当妃子，争当皇后，争取母仪天下。
　　她起初也害羞，也害怕，试过一次之后，因为想当皇后，她便按照司马昭小妾所教的，使出浑身解数，侍候曹髦，真的连续半个月都让曹髦疲惫不堪。
　　这件事，让宫女们都很羡慕李薇，也让华露和青素、青荷甚是伤心。
　　曹髦身为帝王，想和谁睡，无人敢吭声。
　　更何况，此事是郭太后和司马昭定的，即便青素、青荷、华露心里想不开，但也只是吃醋而已，而不会去想曹髦有多坏。
　　当然，消息传开，华露也好，青素和青荷也罢，都暗暗落泪，胸闷心痛，但是，又有什么办法？那是郭太后和司马昭大将军定下的大事。
　　现在，华露和青素、青荷只盼曹髦大婚时，所选妃子能是自己喽！
　　如果不是，那又如何？唉！
　　唉！唉唉唉！
　　……
　　司马昭等候李薇半个月没有消息，不耐烦了。
　　司马炎建议入宫看看，不能无限期的等下去。
　　司马昭便以向曹髦禀报诸葛诞暗中联络东吴之事为由，带领司马孚、郭茅、黄申、黄守毅、钟会、贾允、司马炎等文武群臣入宫觐见曹髦。
　　他带这么多人入宫，一是怕曹髦宰了他。二是人多，可以分些人去找李薇。
　　黄守毅便是黄申之子，英俊勇武，据说有万夫不当之勇。
　　司马昭入宫，不能光带些武将，也得带些文臣，以此掩饰心中的害怕。
　　曹髦自然不会那么蠢。
　　他现在宰司马昭，等于要和诸葛诞、东吴、司马氏、蜀汉四方同时开战。
　　大魏国也就国将不国了。
　　曹髦只是在不断的恐固皇权，岂会自乱天下？
　　所以，他热情的在皇宫里接待司马昭一行。
　　他与司马昭谈天说地，又论中兴大魏，一统天下之方略。
　　司马孚说去看望郭太后，司马炎说随行。
　　曹髦自当同意。
　　于是，司马孚起身离座。
　　司马炎趁机随行并去找李薇，质问传国玉玺之事。
　　李薇战战兢兢地说，传国玉玺被曹髦藏得死死的，目前还没有找到，自己已经很努力，但就是找不到。她说每次有什么诏书要盖印，都是于晃、华露、陶树三人送玉玺过来的。
　　她这话说的，倒也合情合理。
　　因为现在朝廷的文武大臣及其家人家仆，都知道于晃、华露和陶树是曹髦的亲信心腹。
　　由于晃、华露、陶树三人共掌传国玉玺的理由是充分的，合理的。
　　如此，司马炎感觉盗取玉玺无望，便向李薇下令，择机毒杀曹髦。
　　他也是有备而来，并且当即就交给李薇一包毒药，一种白色粉末。
　　他说这种毒药，无色无味，放入曹髦的茶里，一时半会不会死人。
　　即便有人先试用曹髦的茶水，也不会马上出现中毒迹象。
　　所以，毒死曹髦是完全有可能的。
　　李薇听了，双腿发软，浑身发抖，冷汗直冒，伸手扶墙。
　　但是，她也只得颤抖地接过这包白色粉末。
　　待司马炎离去，李薇急忙将这包白色粉末倒进臭水沟里，又亲自端来几大桶水，将倒粉末的地方，冲涮得干干净净。
　　她现在就想怀上龙种，将来母仪天下，岂会毒死曹髦？
　　经过司马孚的教诲，她现在完全明白，即便自己怀的是女孩子，将来也是公主。
　　自己也是公主的母亲，自己至少也是皇妃！
　　这也会让自己衣食无忧，娘家幸福风光，何必亲手毁掉自己的幸福和娘家人的幸福呢？
　　更何况，自己从服侍曹髦的那夜开始，就有俸禄了，不用再当宫女，不用再当别人的奴婢，不用再伺候别人，而且，现在已经有太监和宫女在伺候自己。
　　自己的身份和地位都变了，是后宫主人之一了。
　　再者，自己暗杀曹髦之后，司马氏会不会杀自己灭口？
　　嗯！盗取玉玺这么大的事件，司马氏肯定会杀自己灭口的，肯定会的。
　　……
　　李薇不傻，不是胸大无脑的那种美人。
　　她虽然没什么文化，但是，她从十岁开始，便在司马昭家里当丫头。
　　她耳濡目染，还是学到了很多知识，见惯了大世面的。
　　她又经司马孚点醒，自然不会再向着司马昭、司马炎父子。
　　现在，争当皇妃，争当皇后，成了李薇的理想抱负。
　　这不仅是改变她的命运，也是在改变她家族命运，更是改变她子孙后代的命运。
　　……
　　司马昭回府。
　　司马炎向其禀报了情况。
　　贾允拍手叫好说：“太好了！妙计啊！”
　　司马久也赞叹地说：“公子真是赛诸葛！自古英雄难过美人关。
　　这回，曹髦小儿必死无疑。”
　　戚辉感慨地说：“我等大业将成矣！”
　　钟会却惊叫一声：“公子，下毒之事，切切不可！
　　李薇真若如此，必死无疑。现在的皇宫，不比以前了。”
　　司马昭怒瞪司马炎一眼。
　　司马炎别开头去，心里忐忑不安。
　　贾允顿时满脸通红。
　　司马久尴尬异常。
　　戚辉低头端起茶碗，仰头喝茶，却慢慢的舔。
　　实际上，他只是用茶碗挡住脸，生怕被人看到他脸红耳赤。
　　钟会暗暗得意：老子没发话，尔等就以为了不起了？
　　嘿嘿！司马师也好，司马昭也罢，这要圆要扁的，得看老子胡说什么。
　　老子才是大魏朝廷最有才情的人。
　　……
　　司马昭又怒问钟会：“有什么办法可以制止？”
　　钟会慨叹说：“唉，唯一的办法，就是继续选送美女入宫，给曹髦小儿侍寝，以此策应李薇。
　　李薇一个人，是无法盗取玉玺的，也是无法传讯的。
　　她再怎么聪明，长得再怎么漂亮，也终究是丫环出身，也终究是一个人。
　　至少，她得多一个帮手，遇事好商量，有危险可以相互策应。
　　大将军，都怪之前小人谋虑不周啊！”
　　他还真厉害，末了，还自责两句。
　　贾允怒瞪了他一眼。
　　司马久暗骂钟会是一个只会耍滑头的卑鄙小人。
　　戚辉暗暗问候钟会老娘十八遍。
　　司马昭也叹了口气说：“李薇美艳芳菲，沉鱼落雁，闭月羞花。
　　唉，可敝府已经没有像李薇这样的绝美尤物。”
　　司马炎转身献计说：“民间有的是，下令各郡守去找就是了。”
　　钟会为难地说：“可民间搜罗过来的女子，可能很美，也很有可能会美过李薇。
　　但是，不经几年调训，笨手笨脚的，皮肤也粗糙，曹髦小儿肯定不要。
　　别忘了，曹髦小儿从小就很有才情。
　　他需要的，不仅仅是能陪他睡觉的女子，而且能配对得上他才情的美人。”
　　司马昭陷入了沉思。
　　司马炎略一思索，又献计说：“半年前，我曾到过郭茅郭将军府上。
　　郭茅将军孙女郭晓文长得甚美，年方十五，且知书识礼。
　　在知书识礼、琴棋书画方面，郭晓文自然远胜过李薇，可以给曹髦小儿侍寝。”
　　司马昭摇了摇头说：“郭茅是本尊的心腹股臣，你让其孙女给曹髦小儿侍寝，郭茅心里肯定不舒服，将来也肯定会与本尊离心离德。
　　不行！本尊所有的股臣之女，都不能动。
　　否则，一旦结仇，于我等不利。”
　　钟会眉头一皱，计上心来。
　　他抱拳拱手，躬身说：“大将军，可传大将军所有心腹股臣过来议事，让所有股臣把府上最美的丫环献出来，我等集体再挑选三五个绝美丫头，送与曹髦。
　　曹髦小儿反正将来也是大将军刀下的断头鬼，也只配和小丫环睡觉了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　司马昭父子最喜欢听这样的话：无限贬低曹髦。
　　他们但闻此言，仰天大笑起来，都笑出眼泪来了，真是开心。
　　钟会见状又说：“那卑职就去传令了。”
　　司马昭点了点头。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不一会，司马望、郭茅、黄申、裴秀等文武群臣来到了大将军府。
　　钟会、贾允等奸佞原本就在司马大将军府里。
　　司马昭吩咐侍卫关上大厅大门，让司马炎谈开场白。
　　这种事，以司马昭的身份和地位，确实很难开口，太下作了。
　　司马炎无奈，便讲述李薇入宫侍寝，以盗玉玺大印，但是，因为孤身一人，无人策应。
　　他把李薇描述成孤身犯险的女英雄了。
　　所以，需要再选美人入宫侍寝，接应李薇。
　　现在，请诸位将府上的绝美丫环或是可以献出来的任何美女都献出来，并集中到大将军府，由诸位大人一起挑选。
　　尔后，将诸位大人所挑选的美女，送入后宫，以此迷惑曹髦小儿，拿到玉玺大印。
　　以后，曹髦就无法封赏其所欣赏之人。
　　渐渐的，曹髦身边文武就会与其离心离德，成为真正的孤家寡人，任由家父及诸公掌控了。
　　“好，好好好！”
　　“妙计啊！兵不血刃。”
　　“炎公子就是当皇帝的料，高瞻远瞩啊！”
　　“司马士族果然代代出俊杰！”
　　“炎公子智计无双，将来必一统天下。”
　　“生子当如炎公子。”
　　“炎公子不仅貌若宋玉，而且智如诸葛。”
　　无非是献出美丽丫环，又不是自己的子女。
　　所以，司马昭麾下的文武个个盛赞司马炎，无一反对。
　　他们赞叹司马炎之后，纷纷举手同意。
　　于是，司马昭下令即刻办，马上办。
　　各文武大员赶紧离开大将军府，各回各家，各把自己府上最美的丫环送到大将军府来。
　　然后，各文武大员对着百余名丫环，评头论足，可是，竟然无人可比李薇。
　　正如之前司马昭所说，那个李薇长得闭花羞月，沉鱼落雁，美不胜收。
　　恐怕也只有貂蝉再世，方能与之相比喽。
　　这下子，司马昭苦恼了。
　　他独自走到一株大树旁，仰天长叹。
　　郭茅过来，走到司马昭身旁，又左看右看，侧看，再往后看看。
　　他看到周边只有自己和司马昭两个人，这才小心翼翼地低声说：“大将军，微臣孙女郭晓文，肤白貌美，年方十五，知书识礼，擅长琴棋书画和剑术，炎公子也曾见过，已许配予黄申之子黄守毅，但未过门，黄大人也送来千金作聘礼。
　　如果大将军同意，微臣愿意将孙女郭晓文送入宫中，为曹髦小儿侍寝。
　　不过，黄大人那里，需请大将军出面解释解释。”
　　司马昭闻言大喜，之前就听司马炎提起过，只是顾及股臣心理。
　　此时郭茅自己提出来，当真是激动。
　　他伸手捋须说：“太好了！郭将军，你能主动担当，为本尊分忧。本尊感动啊！
　　好，很好！现在起，你就是本尊亲兄弟。
　　本尊封你为左将军，明日早朝启奏陛下下诏，明日起，由郭将军统领本尊所部京师骑兵。
　　但请郭将军好好调教令孙女几天，就送入宫中。”
　　郭茅为了加官进爵，连孙女也卖了，根本没有羞耻之心，更不会脸红。
　　这也算是大魏官场的一大奇迹。
　　他当即抱拳拱手，跪在司马昭身旁，磕头谢恩。
　　他听得司马昭当他是亲兄弟，激动泪流。
　　他激动之余又表明心迹，颤声说：“但凡大将军有所需，末将皆愿肝脑涂地，万死不辞。
　　晓文因为此前已许婚予黄申之孙。
　　所以，男女之事，末将内人已对她有所调教。”
　　司马昭扶起郭茅说：“郭将军，晓文入宫，除策应李薇外，还须配合李薇盗取玉玺，或有机会，毒死曹髦，我等便可另立新君。
　　这个，需要好好调教，尤其是晓文颇懂剑术，亦可择机行刺曹髦。
　　功成之时，本尊封郭将军为骠骑将军，统领京师步骑兵。
　　令郎郭炬，出任河南尹。
　　至于黄申那边所送聘礼，本尊代郭将军退还。”
　　郭茅闻言，又是激动万分。
　　他一个中郎将，忽然越级提拔为左将军，不得了。
　　还不只是军衔那么简单，且是有统领骑兵实权的真正的将军了。
　　而他的儿子郭炬，到今也不过是河南尹衙的一名小吏，若然能晋任河南尹，成为一方大员，就真是光宗耀祖了。
　　他举起衣袖，抹抹激动的泪水，又抱拳拱手说：“诺！半个时辰后，请大将军到敝府来接晓文入宫，进宫路上亦帮忙调教。”
　　司马昭点了点头，长舒了一口气，总算宽心了。
　　两人随即分开而行。
　　司马昭吩咐司马炎遗散所有丫环，挥手令百官各回各家，但留下了黄申，讲述原由。
　　黄申心有不甘，但是，司马昭出面，他又能怎么样？
　　他只能点头答应。
　　但是，他心里暗骂郭茅不是东西，竟然靠卖孙女来求荣，如此退婚，无耻之极！
　　司马昭当即召来府中总管，吩咐支付黄申千金，代郭茅退还聘礼。
　　黄申哪敢要？
　　他跪谢一番，难过而去，落泪而去。
　　一路上，他都在骂郭茅是猪生的，是牛种，是驴身，是马脸，不得好死。
　　如此无德，必将绝后！
　　……
　　司马昭又让司马炎去请司马孚，去郭府接郭晓文并将郭晓文送入皇宫。
　　这次，司马昭还派钟会、司马望、司马炎、王经陪同护送郭晓文入宫。
　　贾允见这么重大的事情，竟然没自己什么事，便主动请樱，要求同往。
　　司马昭点了点头。
　　……
　　郭府后花园。
　　水池边，阳光明媚，杂花满树。
　　如镜的水面，映出郭晓文如花的容颜。
　　她长得瓜子脸，杏仁眼，樱桃嘴，凹凸有致的高挑身材，穿着束腰的青花长裙，如仙子一般。
　　但是，此时她泪眼朦朦，惹人怜惜。
　　她和郭茅各坐在一块石头上。
　　两块石头，相距很近。
　　郭茅正在给她洗脑，劝说她入宫侍寝。
　　郭晓文滴着泪水，难过地说：“我出身于大户人家，却要过丫环的日子，还不如嫁与黄家好！”
　　当初，她也是反对自己被家人许配给黄申之子黄守毅的，也是泪水涟涟，伤心异常。
　　可毕竟，还没过门，距离成亲的日子，还需要半年，她有时间来适应。
　　可刚刚收了人家的聘礼几天，现在又被转让了，被转卖了。
　　虽然不论多少钱，但是，无疑是在为祖父及父亲换取更多的荣华富贵及身份地位。
　　郭晓文感觉自己从小到大，习文修武，学琴绘画，真是不值。
　　天生丽质，多才多艺，又有何用？
　　身为大家闺秀，一样不能为自己的命运作主，与普通丫环的命又有什么区别？
　　现在，自己不仅要入宫侍寝，更要找机会，刺杀皇帝，或是毒死皇帝，或盗取玉玺。
　　这样样皆是杀头大罪，抄家灭族大罪，难道晋升为左将军的祖父就从来不考虑这些后果吗？
　　但是，其祖父说，如果不从，则现在就会被司马昭抄家灭族，牺牲汝一人，保全全家人，使命光荣。况且，入宫之后，下手的机会，找准了，可以让李薇来做，毒药也已经放在李薇身上。
　　曹髦小儿不是喜欢找侍卫比武吗？
　　乖孙女也可以趁兴与曹髦比武，以误杀或误伤他的方式，结束其性命。
　　即便出点事，司马大将军也会保尔周全。
　　郭茅把话说到这个份上，郭晓文还能不从吗？
　　男女之事，之前郭家将其许配给黄家的时候，已经由郭茅夫人，也就是郭晓文的祖母教过郭晓文了。现在，郭茅教她的可是如何盗取玉玺、行刺曹髦或毒杀曹髦的方式方法。
　　堪堪做通郭晓文的思想，司马孚、司马望、钟会、贾允、司马炎就率众而至。
　　于是，郭茅叫来家仆、丫环，拥簇郭晓文去梳妆打扮。
　　司马孚知道司马昭挑选美女入宫，给曹髦侍寝，必不安好心。
　　但是，这次，他无法提醒郭晓文了。
　　他的随行人员，增添了钟会、贾允和司马炎、王经作为监视呐！
　　……
　　李薇迟迟未有动静。
　　司马昭可能怀疑司马孚上次护送李薇入宫途中说了些什么。
　　不然，以曹髦偶尔早朝时那副疲惫不堪的样子，说明曹髦是迷恋李薇之美的，也是夜夜不停的折腾着李薇的，睡眠严重不足。
　　曹髦一旦睡着，李薇应该是有机会下手的。
　　就算李薇找不到玉玺，也可行刺曹髦，或是毒杀曹髦。
　　但是，现在，曹髦活得好好的。
　　不过，司马昭虽然有怀疑，但也没说出口。
　　毕竟司马孚德高望重，又是其叔父，司马昭也不便说什么。
　　这次，明面上，是让郭晓文入宫更显隆重些，所以，多派了些朝廷大员护送。
　　其实，司马昭是不让司马孚有单独教诲郭晓文的机会。
　　郭晓文一袭白衣入宫，美艳绝伦。
　　曹髦一见倾心，朗声而吟：“吴越相谋计策多，浣纱女神去相和。一双笑靥纔回首，十万精兵尽倒戈。爱卿美若西子，朕甚喜，甚欢！有卿相伴，朕不负此生，不枉此生。”
　　他抱起郭晓文，走进寝宫，走向龙榻。
　　李薇眼望这一幕，悲泪纷飞，难过异常。
　　钟会和贾允相视而笑。
　　王经暗暗为曹髦担忧。
　　司马炎率先转身而去。
　　司马孚捋须沉思。
　　司马望瞠目结舌地望着寝宫的大门缓缓关上。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马炎回府，向司马昭禀告了曹髦见到郭晓文那副急不可耐的样子。
　　哈哈哈哈！
　　司马昭仰天大笑，并曰：“曹髦小儿，任你何等聪明，也不过是凡夫俗子。人间烟火，无论是帝王将相，抑或是平民百姓，皆无法绕开。”
　　翌日早朝，曹髦有些憔悴地坐在龙椅上。
　　司马昭首先启奏，称郭茅在参与平定毌丘俭之战中有功，平素也积极进言献策，对于中兴大魏，颇有功勋，请皇上诏命其为左将军，统领京师骑兵。
　　曹髦曰：“准奏！其他爱卿，有事启奏，无事退朝。”话
　　刚说完，便打哈欠，可见有多疲惫了，可见他昨夜在郭晓文身上有多努力了。
　　郭茅当即下跪谢恩。
　　他趴在地上说：“谢陛下！末将定将肝脑涂地，为中兴大魏，在陛下一统天下中担当马前卒。”
　　曹髦摆摆手说：“郭爱卿，你的威名，朕也早有所闻，司马大将军多次向朕举荐过你。中兴大魏，一统天下，朕须仰仗你和司马大将军。平身吧！”
　　郭茅起身，已经是满脸泪水，太激动了。
　　左将军啊！
　　左将军实职，便是护国重臣了。
　　他感觉自己太聪明了，送个孙女出去，便换来了左将军的实职。
　　孙女嘛，嫁谁不是嫁？
　　给皇帝侍寝，比嫁个凡夫俗子，可好多了，价值也更大，万一以后老夫的小孙女怀上龙种，自己说不定就能成为太尉或司空或司徒。
　　甚至，有朝一日，自己说不定可以取代司马昭呢？
　　嘿嘿！
　　……
　　其他文武没什么事，因为处理朝政的大权在司马昭手上，皆沉默不言。
　　于是，曹髦起身，随行太监尖声高叫：“退朝！”
　　“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　除司马昭外，其他文武百官皆跪送曹髦离去。
　　郭茅起身，又走到司马昭面前，抱拳拱手，躬身作楫，以示感谢。司马昭勉励他说：“郭将军，好好干，把京师骑兵给老夫看好了，训练好了。”
　　郭茅抱拳拱手，躬身说：“诺！”
　　司马昭又挽着他的手，两人并肩走出金殿。
　　……
　　曹髦回到寝宫，发现郭晓文光着身子还在睡，便离开寝宫，来到李薇的寝室，摒退左右。
　　李薇双目红肿，披头散发，脸有泪痕，独坐床沿。
　　她很失落，担心失宠，担心怀不上龙种。
　　毕竟皇帝现在又有郭晓文了。
　　这个郭晓文虽然比不上自己漂亮，但是，也很漂亮，而且，郭晓文有文化，正儿八经地上过私塾，又会琴棋书画，还会剑术，出身名门，大家闺秀。综合来看，郭晓文比自己强多了。
　　所以，李薇很担心，很失落。
　　她最担心的，就是自己一番努力，怀不上龙种。
　　因为她现在还只是侍寝，并非皇帝正式的妃子。
　　接下来，皇帝还要选妃的，还要选很多妃子的。
　　自己将来在万花丛中，算什么？
　　可怕！
　　如果能怀上龙种，一切好办！
　　如果怀不上龙种，自己仅仅只会有份微薄的俸禄，不用做苦役而已。
　　……
　　曹髦坐在她身旁。
　　她别开头去。
　　李薇的心思，曹髦都懂。
　　因为曹髦的灵魂来自现代。
　　于是，曹髦揽她入怀，低声说：“爱卿，你多虑了。朕不会冷落你，也不会独宠郭晓文。她来干什么的？你来干什么的，朕心中有数。”
　　是时候把话挑明了。
　　李薇心头一震，抬起泪眼，怔怔地望着曹髦。
　　曹髦亲了她的脸颊一下，又说：“郭晓文入宫，自然是来策应你的。你们不过是司马昭的棋子，入宫无非就是盗取玉玺，或是行刺朕，或是毒杀朕。然后，你们也被司马昭灭口，继而还会被抄家灭族。”
　　“什么？陛下，您，您，您……”
　　李薇惊颤反问，结结巴巴起来，吓得浑身哆嗦不停。
　　当然，曹髦还是以安抚为主。
　　结怨不如相爱。
　　宠着李薇和郭晓文，曹髦身边就多了两个保护神。
　　于是，曹髦含笑说：“司马昭之心，路人皆知。朕何尝不知？爱卿和晓文若好自为之，以后就是朕之爱妃，终生荣华富贵。
　　若不洁身自好，朕也不会下毒手，毕竟咱们同榻亲密，如背后捅刀，十分下作，为世人不耻。
　　但是，尔等离开皇宫之后，必无好下场。
　　待会，晓文起床，你去找她聊聊，如何同心同德，辅佐朕安天下，方为上策。
　　不然，就如路人一般，尽早出宫吧。
　　朕为君王，若有所需，天下美人，皆会投怀送抱，何须靠司马氏为朕选美？”
　　他说罢，便松开李薇，起身而去。
　　李薇伸手撩撩秀发，抹抹冷汗，赶紧去梳洗，妆扮一新，来到寝宫，摒退左右，关上宫门，与郭晓文拉话。
　　她把曹髦之言，转述一遍。
　　郭晓文含笑说：“我已经是陛下的人，岂会去害陛下？
　　不错，我其实也是奉命来策应的。但是，二十天过去，你没有消息传来，证明你也不可能害陛下。
　　若我怀上龙种，孩子将来无父，我也守寡，甚为不值。
　　兼之，司马昭之心，路人皆知。我岂会甘作其棋子？将来被其灭口？”
　　李薇颤颤地反问：“可我等如何应付司马炎？”
　　郭晓文浅笑无声，艳若朝霞，淡定地说：“他若入宫，我避之。他若送信，我烧之。”
　　李薇战战兢兢地又问：“可我等家人？”
　　郭晓文移目一瞥，横媚陡生，又焉然一笑说：“陛下昨夜已经对妹妹我明言，前些天已派可靠侍卫，乔装南下，接姐姐家人入京都。
　　至于妹妹家人，陛下也会择机安置好的。
　　虽然，我祖父可恨，送我入宫侍寝，换他高官厚禄，荣华富贵。
　　但是，我也不傻，伺候哪个男人不是伺候？伺候皇帝，那就是伺候最高级的男人。
　　所以，我想通了。我得永远留在皇上身边，辅佐陛下，中兴大魏，一统天下。
　　将来，请最好的先生，教授我的子女，让我的子女更有才情，更有家国情怀。”
　　便在此时，有宫女敲门。
　　李薇起身，打开寝宫之门，映入其眼帘的竟然是她的父母兄妹。
　　李薇喜极而泣，与家人激动相拥。
　　郭晓文也松开了口气，低声自言自语：“曹髦小儿，果然言而有信。”
　　她在几名宫女的陪伴下，移步膳房，吃早餐去喽。
　　李薇和家人相拥片刻，分开抹泪。
　　徐霸过来，贴耳低语，李薇频频点头。
　　随后，徐霸率部护送李薇家人出宫，将其家人送到飞雪客栈安居。
　　在飞雪客栈里面，还藏着田渊的一些兵将，安全！
　　当夜，曹髦处理好朝政大事，便召李薇和郭晓文一起侍寝，谁也不冷落，三人一起疲惫。
　　如是几天之后，司马氏尚未接报皇宫任何消息，不免焦急。
　　司马炎约齐钟会、司马望、王经，以侍中身份，入宫和曹髦探讨国学。
　　司马炎则择机去找李薇和郭晓文，但是，李薇和郭晓文获悉司马炎入宫，已经前往郭太后寝问安，并聆听郭太后教诲。
　　郭太后倒无岐视李薇卑微的身份，也不怠慢郭晓文。
　　她倒是希望李薇和郭晓文能尽早怀上龙种，延续曹氏香火。毕竟李薇和郭晓文都是郭太后此生见过的最美的女子。
　　虽然宫女数百，但是，还真没哪个宫女有李薇漂亮，有郭晓文这样文武双全。
　　她说了一番话后，又摒退左右，关好房门，低声关问李薇和郭晓文侍寝过程中，可发现曹髦有何缺陷？
　　李薇羞羞答答地说：“陛下健硕，无缺陷，让奴婢深感身为女人之幸。”
　　郭晓文绯红着俏脸，声若蚊咬地说：“陛下旺盛如牛，纵然奴婢姐妹俩人同时侍寝，陛下亦不知疲乏。”
　　郭太后点了点头说：“那就好，那就好！汝等好好服侍陛下，怀上龙种，以后，贵为皇妃，安享富贵。去吧。”
　　“诺！”李薇和郭晓文便下跪致谢，应令而去。
　　郭太后又说了一句：“且慢！”
　　李薇和郭晓文倏然转身，愕然地望着郭太后。
　　郭太后移驾过来，低声问：“晓文，汝实乃左将军郭茅郭大人之孙女，对吧？”
　　这件事，司马孚偷偷告诉了郭太后。
　　郭晓文芳心顿时咚咚作响，颤声说：“是！”
　　李薇瞪大双目，呆若木鸡地望向郭晓文。
　　郭太后点了点头说：“坦然承认就好！
　　陛下非常人，也非登基之初，现在可是斥侯无数，消息灵通，麾下猛将如云。
　　但盼尔等服侍好陛下，而非入宫害陛下。
　　若陛下被伤，汝等则为千古罪人，抄家灭族。
　　若陛下好好成长，汝等则为中兴大魏、一统天下之功臣。去吧。”
　　李薇转身。
　　砰！郭晓文却吓得双腿一软，坐倒在地上。
　　李薇急又转身，扶起郭晓文。
　　郭太后嘿嘿冷笑，亲自打开房门，放她们俩出去。
　　曹髦发现司马炎去而复返，便知其意，算算时间，李薇和郭晓文也该从太后那边回来。
　　为避免司马炎撞见李薇和郭晓文，便说朕与众爱卿出宫走走，视察民情。
　　曹髦又不待钟会、司马望、王经说什么，便大声召来于晃，称要出宫，速备车马，便装出行，不得扰民。
感谢苏全、殷杨武邢、我就要没饼的老婆饼、河北彩花故事大全等亲们的投票和追读支持。此文已经写了一百多万字，存在草稿箱里，设置了自动发表的时间。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如此，司马望和钟会、王经、司马炎就不好说什么，再胡言乱语，恐怕会被曹髦杖责。
　　于是，曹髦和司马炎、钟会、王经分乘普通马车，出宫巡游，但见大街小巷，井然有序，民众嚷嚷招揽生意，曹髦龙颜大悦。
　　他盛赞王经训练的三千治安军贡献甚大，让京都井然有序，又提议到河南尹衙看看。
　　司马炎当真是恨王经恨到入骨，但是，很无奈，现在王经手中也有兵权了。
　　想杀王经，可没那么容易。
　　众人忽然来到河南尹衙。
　　皇帝忽然便装驾到，陆渊闻讯虽惊，却惊而不乱，急忙吩咐众衙役、众兵将跪迎皇帝，齐呼：“万岁，万岁，万万岁！”
　　曹髦朗声说：“京都在陆渊和王经共同治理下，井然有序，繁华昌盛，欣欣向荣，朕对有功之臣，从不吝惜，现加封王经、陆渊为车骑将军，卫尉。三千治安军及陆渊所部，士晋都尉，都尉晋校尉，校尉晋中郎将，人人晋升一级。”
　　诏书仍然是事前准备好的。
　　于晃随即拿过诏书，分别递与王经与陆渊。
　　王经和陆渊当即率众下跪：“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　司马炎愤恨不已，暗握双拳，恨不得即刻撕碎曹髦。
　　但是，现在行刺曹髦，已无可能。
　　司马炎又暗骂司马师在天之灵：
　　伯父大人，你不该瞑目啊！
　　你看看，现在的曹髦多狂啊！他想封谁就封谁？根本无须与家父相商。
　　苍天无眼，伯父，你扶持的好新君，好帝王啊！
　　你真是早死早好！我咒你永远无法轮回为人。呸！
　　……
　　曹髦又含笑说：“众爱卿平身！
　　其实，京都可以更加繁华些。
　　比如，可在城中一些废墟，多建些牧场，让民众参与进来养牛、养羊、养猪、养鸡、养鸭、养鱼。如此，既可以增加民众收入，也让民众吃上肉食，身体更强健，这也是中兴大魏的重大举措。
　　唯有民众身体康健，朕才有精兵强将，方可一统天下呀！当然，建牧场，养殖肉食，不可征民夫，一定要给雇佣工钱，增加民众收入。同时，加强贸易，繁荣集市。
　　另外，王经的治安军也可以趁机捕捉多一些盗鸡模狗下毒之徒，彻底清除京都浊污之流。如此，天下民众方能真正称赞朕为仁君、明君、德君。”
　　“诺！陛下圣明！”
　　王经、陆渊及众将士赶紧下跪接令。
　　于是，曹髦在于晃及众侍卫的护卫下，回归皇宫，其他诸人，也各回各家。
　　司马炎咬牙切齿回府，向司马昭禀告了曹髦、王经、陆渊的情况，也把没有见到李薇和郭晓文的情况禀告。
　　司马昭慨叹说：“现在看来，当初确实是不该拥立曹髦为帝，此子太精明了。而李薇和郭晓文入宫，无疑也是送羊入虎口。炎儿，去，召郭茅、钟会、贾允、黄申等文武大臣来见，既然盗取玉玺无可能，那就发动突袭，抢夺金库和粮库、武库。”
　　司马炎大喜说：“父亲英明！”随即激动万分地出去，吩咐家将外出去找心腹股臣来见。不一会，司马炎回复：“曹髦小儿独召裴秀入宫，不知何事？”
　　司马昭闻言心烦，摆摆手说：“不管了。裴秀一介文酸，和曹髦小儿也是臭味相投。
　　当然，这是明面上的事情。
　　实际上，裴秀内心向着咱家，绝不会背叛我等。
　　现在，最重要的是要派得力兵将，夺回武库、粮库、金库。恰好，曹髦又喜欢让李薇和郭晓文同时侍寝，也正是我等发动奇袭之大好时机。”
　　司马炎点了点头说：“父亲说的是，教训的是。如果今晚奇袭成功，往后，我们也可以奇袭皇宫。金殿值守，原本就有我等心腹死士万余人，可作内应。”
　　司马昭眼睛一亮，翘起拇指，称赞说：“我儿聪慧，真赛诸葛。很好！此计甚好！废曹髦，已无可能。但是，杀之，却有可能。待会，我儿与众臣详议。这种事，也不宜人多参与，愚父也不便出面。”
　　“诺！”司马炎闻言大喜，终于得到司马昭的许可，终于可以择机诛杀曹髦了。一旦兵变成功，黄袍加身，父亲为帝，自己便是太子了。
　　哈哈哈哈！
　　司马炎应令一声，又仰天大笑起来，甚是得意。
　　司马昭也没再责怪司马炎，背手踱步，又闪身进入内堂，真的不再出面，而换成偷听了。
　　不一会，众心腹股臣来到。
　　司马炎代父主持，与众股臣商讨奇袭武库、粮库、金库之策。
　　众股臣纷纷献计，如此如此。
　　于是，司马炎点兵派将，颇有帅才。
　　……
　　后宫里。
　　华露紧握双拳，跑到皇宫内一处墙角落，怒骂：“曹髦小儿，我好不容易放下仇恨，你却如此下作。我呸呸呸，我咒你不得好死！”
　　连日来，青素和青荷也在金库里面哭泣。
　　此前，曹髦由李薇侍寝，华露和青素、青荷还算想得开。
　　但是，现在，曹髦让李薇和郭晓文同时侍寝，这就让华露和青素、青荷想不开了。
　　如果说，李薇入宫侍寝，是为了教皇帝男女之事，也是皇室规矩。
　　那么，曹髦让李薇和郭晓文同时侍寝，事件性质就变了，就变成换花样玩乐了。
　　如此，在华露和青素、青荷看来，曹髦与之前的昏君曹芳有什么区别？她们也不仅仅是在吃醋，也是在担心曹髦从此沦为下作之人，庸君！
　　……
　　此时，曹髦在于晃率众侍卫的护卫下，回到皇宫，华露就站在他寝宫门口，迎面就质问：“为什么你生活如此下作？”
　　曹髦当然知道她是什么意思，便牵过她的手，走进寝宫，低声说：“这是司马昭安排的两个密探。朕必须应付好她们。而且，也是皇室规矩，太后懿旨。”
　　华露气呼呼地反问：“既然是应付，非要睡到一起吗？有你这么睡女人的吗？哼！还要两个女子同时侍寝，你都下作到什么程度了？”
　　曹髦只得耐心解释说：“不认真，怎么应付？朕和司马昭决战的时候，还没到，只能如此。爱卿，要不，今晚，你也一起侍寝？”
　　华露“哼”了一声，甩开曹髦的手，转身而去。她跑到墙角落里，伸手抚胸，聆听自己怦怦的心跳，羞涩之极，激动之极，又有些后悔刚才没答应曹髦。
　　但是，她又希望曹髦能名言正顺的娶她，点名让她当妃子，甚至当皇后。
　　……
　　华露跑开后，曹髦便命人去传裴秀来见。
　　裴秀此人有才，虽然心向司马氏，但是，曹髦认为，只要自己够仁德，还是能收服裴秀的。
　　中兴大魏，一统天下，需要大量的人才。
　　就算要与司马氏一战，也得尽可能的把人才揽在自己麾下。即便这些人才，不为自己所用，只要他们将来不随司马氏跑，就算白养着他们也行，还可以允许他们有些许掏乱。
　　裴秀入宫，忐忑不安，生怕被曹髦杖责。
　　但是，当他入宫之后，却发现李薇和郭晓文亲自端茶倒水，曹髦也是彬彬有礼，出阁相迎，并让裴秀到寝室旁侧小殿坐聊。
　　裴秀甚是感动，跪趴在地上问：“不知陛下深夜召见微臣，有何要事？”
　　曹髦亲手扶起他，牵着他的手，一边走，一边称赞说：“爱卿生而聪慧，崇尚自然，虚静守真，深懂奥理，博学强记，无文不通，孝敬尊长，友善兄弟，美名著于乡里，高声闻于远近。确实应为圣明天子的辅臣，登三公之位，参赞于大府，功德昭化天下。”
　　这原本是当初毌丘俭推荐他到曹爽那里任任大将军府掾属时说的话。
　　现在，曹髦重说一遍，寓意深刻。
　　以裴秀之才智，当明其理，也甚为感动。来到小殿，他松开曹髦之手，又抱拳拱手，躬身说：“平素，微臣常与陛下理论，陛下不怪乎？”
　　曹髦含笑说：“爱卿请坐！朕不怪意。理，越辩越明。”
　　裴秀落坐，李薇端茶放于其面前。
　　裴秀急起身又躬身说：“谢谢才人！”
　　因为李薇虽然已经领俸禄，但是，未获封号。故裴秀机智称其为才人。
　　此时，郭晓文又端些水果，放于裴秀面前。
　　裴秀又躬身说：“谢谢才人！”
　　关于李薇，裴秀因为几乎天天都会去司马昭家里，自然见过。
　　关于郭晓文，也是裴秀参与讨论送入后宫的，并且在送郭晓文入宫前见过。
　　此时，他心里暗赞两大美人懂事机灵，如此有礼，还被曹髦携来作陪，可见两大美人在曹髦心中是有地位的。而郭晓文能文能武，琴棋书画，样样精通，裴秀也是了解的。
　　曹髦随即说：“好，朕就依裴爱卿提议，策封李薇和郭晓文为才人。待李薇和郭晓文怀有身孕，再封为贵人。若能生子，策封为皇妃。现在，就请裴爱卿拟诏吧。”
　　李薇和郭晓文芳心窃喜，终于有名份了。
　　于是，两人来到曹髦面前下跪，异口同声说：“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦含笑说：“还不去给裴大人磨墨，并拿绢帛过来？”
　　李薇和郭晓文两人欢天喜地的起身，又蹦又跳地去取绢帛和笔墨了。
　　裴秀也是人生首次替皇帝拟诏，当真是欢喜无限，激动无限，急急起身，跪谢曹髦提携之恩。
　　曹髦在官场这个大染缸泡浸久了，现在也学会了八面玲珑，于是干脆让裴秀更高兴，更激动。
　　他含笑说：“朕也不能白劳爱卿之苦，朕封爱卿为散骑常侍、鲁阳乡侯。但盼爱卿此后，能与朕同心同德，中兴大魏，一统天下。”
　　虽然中兴大魏，一统天下，为时尚远，但是，曹髦时时挂在嘴边，以此提振大魏士气，也让世人看到他是一个有理想、有抱负的好皇帝。
　　在现实中，这句话还真是让司马孚、司马师、司马昭、傅嘏等老臣重臣激动和振奋，所以，司马师几次发怒却也犹豫，未废曹髦。
　　此时，裴秀当真是激动泪下，趴在地上，连连磕头，连连谢恩：“谢陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　此时，李薇和郭晓文拿着绢帛和笔墨而来。
　　曹髦说：“裴爱卿，平身！连朕封你为散骑常侍、鲁阳乡侯之事，也一并写入诏书里面吧。以后，你多入宫来，教李才人学识，尤其是你的地图学理论。朕也听说了，爱卿正在构思禹贡地域图，这些，你亦可教教李才人，并与郭才人一起探讨。”
　　裴秀激动万分，没想到皇帝竟然如此了解他，连他现在构思什么，皇帝都知道。
　　这个小皇帝，不得了。
　　老子身边，肯定有小皇帝的斥侯。
　　看来，以后不能老待在司马将军府了。
　　不然，老子迟早也会像王沈、王业那样被杖责，甚至被砍头的，被抄家灭族的。
　　……
　　裴秀急忙又趴拜在地上说：“谢陛下！微臣定当以平生所学相授。”
　　曹髦过来，扶他，颇有深意地说：“朕中兴大魏的时日，即即来临。一统天下，则需要些年月。朕希望从今往后，爱卿多为朕谋划、制图、擘画。以后，司马昭要逃跑，朕希望爱卿能留在朕身边。”
　　裴秀惊骇地望着曹髦，虽明其意，却不敢吭声，生怕消息泄密，会被司马昭宰了。
　　现在，曹髦与司马昭的权力之争，越演越烈。
　　聪明的文武大臣，都看出来了，很快，司马昭就会与曹髦刀兵相见，你死我活。
　　裴秀平素在司马大将军府里，也有颇多建言献策，无论是真心或是假意向着司马昭，裴秀的言论始终会传到曹髦耳中。
　　只是，曹髦现在或是佯装不知，还故意重用裴秀。
　　这更让裴秀提心吊胆，战战兢兢。
　　……
　　李薇和郭晓文却又精神大振，风采更是迷人。
　　因为曹髦都提到司马昭要逃跑了，而关于曹髦越来越强势之事，郭晓文在家里听说过。李薇以前则在司马将军府也经常听人提起。两大美人入宫之后，也常听宫中的太监和宫女、侍卫提起。
　　……
　　曹髦随即分开裴秀，命他拟诏。
　　裴秀赶紧照办。
　　他写诏书一会，忽然又感觉到了曹髦的另一层深意，在诏书里，裴秀和李薇、郭晓文排名一起，意味着什么？意味着自己从此与司马氏决裂？
　　他又提笔沉思，甚是犹豫，生怕此事以后会被司马昭算帐，当真为难。
　　曹髦随即含笑说：“裴爱卿，朕知道你心里深深感恩于司马氏。不过，写诏书是一回事，现实又是一回事。你不必担心因为一份诏书，司马昭就会砍你的头。先写吧，诏告天下要紧。朕允许你观察些时日，甚至允许你观察些年月。三年为期吧！三年后，你确定不待在朕身边，朕也会给你设宴送行。”此话若是传出去，那就是向司马昭宣战了。
　　而且，连期限都定好了。
　　李薇和郭晓文怔怔地望着曹髦，但见曹髦神采奕奕，信心满满。
　　裴秀心头巨震，不敢抬头了，提笔醮墨驰书，然后吹干墨汁，起身低着头，将诏书递与曹髦过目。他此时不敢望曹髦一眼。
　　曹髦一目十行阅毕，便大喝一声：“于晃，拿玉玺来。”
　　于晃急忙小跑进来，从怀中掏出用油布包裹着的传国玉玺，躬身递与曹髦。
　　太监黄公公又奉来印泥。
　　曹髦抓过玉玺大印，盖在印泥上，又盖在诏书上，然后吩咐黄公公将诏书张贴于宫门，再将传国玉玺交还给于晃保管。
　　他就是要在裴秀面前，证明传国玉玺藏在虎将于晃的身上，也为李薇和郭晓文洗脱心向曹髦、不盗玉玺之罪名，避免两大美人被司马昭暗杀。
　　无论如何，两大美人同时侍寝，曹髦不能让她们遭到司马氏的伤害。
　　如果连两个女人都保护不了，哪还何谈中兴大魏，一统天下？
　　……
　　至此，裴秀也“明白”了：原来玉玺在于晃身上，怪不得李薇入宫二十余天、郭晓文入宫多日，皆无盗取玉玺，原来如此！
　　……
　　当天夜里，司马亭奉命率领门牙、偏将十名、骑兵一千、步兵三千，忽然袭击大魏金库，因为他们探知青素、青荷才率五百甲士守护金库。
　　而且，五百甲士还须轮流当值，实际上每一班守值卫士也就一百多人。
　　所以，司马炎认为司马亭有四千兵将袭击金库就足够了。
　　夜晚，金库四周墙壁上是挂着大红灯笼的。
　　这是大魏的钱包，必须灯火通明，以防万一有什么盗贼、劫贼，也怕有人放火，方便巡查卫士能看到任何动静和角落。
　　当青素、青荷泪眼朦朦的看到司马亭忽然率数千步骑兵而来，吓得嚷嚷大叫：“不好，有人劫金库，快去报案，快！”便吓得推开金库大门，跑了进去。
　　其他卫士纷纷惊叫：“哎呀，我的娘！”便纷纷扔弃兵器，抱头鼠蹿。
　　司马亭哈哈大笑曰：“没想到曹髦小儿的兵，如此不堪一击。弟兄们，上！放箭！然后进入金库，把金银珠宝，全部抬回去。”
　　他背靠大山司马昭，贼胆也真够肥的。
　　但见他扬刀一指！
　　嗖嗖嗖！
　　四千多将士纷纷张弓搭箭，便朝金库大门内放箭。
　　这些人，当真是不把小皇帝曹髦放在眼里。
　　啊啊啊！
　　在金库里面守卫的甲士纷纷中箭惨叫。
　　随后，司马亭又扬刀一指，率部冲进了金库里面。
　　咴咴！砰砰砰！啊啊啊！金库里面黑漆漆的。
　　司马亭的兵将或策马扬刀而入，或是跑步执矛冲进去，岂料，却纷纷掉入一个巨坑里。
　　巨坑上面铺着很落的木条和草料，下面是铁尖、竹尖。
　　掉进巨坑里的兵将和战马，纷纷惨叫，惨嘶。
　　这就是他们不把小皇帝曹髦放在眼里的代价。
　　司马亭感觉不对劲，大喝一声：“亮火把！”
　　嗖嗖嗖！啊啊啊！砰砰砰！
　　就在此时，金库里面一阵箭雨射出。
　　司马亭及其所部兵马，纷纷中箭惨叫，仰天而倒，血水四溅。
　　司马亭左眼中了一箭，身躯仰天摇晃了数下，赶紧侧挥马缰，伏马而去。
　　其部属两千余人赶紧尾随跟着司马亭跑，逃命要紧。
　　金库里面也传来了青素和青荷的喝令声：“掌灯！”
　　有人点燃火把，点亮里面墙壁四周的灯笼。
　　金库里面，一些柜架间隙间，三百卫士仍然张弓搭箭，对着金库大门。
　　青素和青荷麾下的兵将，没有任何人中箭，没任何伤亡，刚才他们的惨叫声是假的，目的是麻痹司马亭，引司马亭及其兵将进入金库，跌入巨坑。
　　其他卫士则是一手握着大铁盾，一手握着钢刀，往金库大门外走去，绕过巨坑，来到金库大门外，发现司马亭已经率残部逃跑了，便打扫战场，也抓到一百几十名伤者，抬进金库里。
　　青素审问这些残兵，对如实招供者，予以救治，对不吭声者，予以砍杀。
　　如此，一百数十名伤者纷纷招供。
　　青荷做了记录，并让这些伤者画押。
　　青素吩咐将这些伤者押绑好，吩咐军医救治伤者。
　　然后，青素拿着口供，飞马入宫，面见曹髦。
　　掉进巨坑里的兵马，已无活马，也无活人。
　　青荷吩咐将堆放在四周的土，挖坑的土，重新填回去，将巨坑填平，也将司马亭麾下数百死者全部埋葬。司马亭的那些伤兵这才看到，原来金库里，根本就没有金银珠宝，那些原本存放金银珠宝的柜、架，全部是空的。
　　姥姥的，给司马亭害死了！
　　哦，不！给司马炎害死了。
　　……
　　青素、青荷早就奉命清空了金库，至于那些金银财宝，恐怕早就运往皇宫里藏放了。
　　当然，那些金银财宝到底存放在何处，恐怕也只有青素和青荷、曹髦才知道。
　　因为守金库的这批卫士，与搬走那些金银财宝的人，非同一批人。
　　那些搬运金银财宝的人，到底是不是皇宫侍卫？这暂时也应该是一个谜。
　　如此同时，负责率部抢夺大魏粮库的黄申、黄守毅父子，负责率部抢夺大魏武库的关津、谭平，也是损兵折将的回来，垂头丧气的向司马昭交差。
　　“什么？”
　　司马昭、司马炎、钟会、贾允等等奸佞惊愕反问。
　　他们个个又气得浑身发抖。
　　稍一呆楞，司马炎拔剑而出，大吼一声：“曹髦小儿，我与你誓不两立！来人，点齐兵马，即刻冲击后宫，抓捕曹髦小儿。”
恭喜本书签约成功！今天加更！谢谢签约成功时那些投月票、打赏的亲们！感谢您们的支持、投推荐票、追读、投月票、打赏！非常感谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马昭气恼地反手一记耳光扇去。
　　啪！
　　哎呀！
　　司马炎被打得身子旋转了一圈，伸手捂腮，惨叫了一声，嘴边即时滴血。
　　可见司马昭之怒。
　　现在，他损兵折将，司马亭重伤，生死未卜，事件发生后，尚不知如何收场？
　　司马昭安敢闹兵变？
　　很明显，曹髦已经早就预见司马昭会派兵劫武库、粮库和金库的，而且早有防备，早就秘密转移了军械、粮食和金银珠宝。
　　司马昭今夜若敢闹兵变，恐怕其兵马也会被困在城中，任由曹髦宰割吧！
　　就算曹髦不会这么想，但是，田渊呢？田渊没有准备吗？王经呢？
　　唉！竖子太急，总是误我大事。
　　……
　　贾允心疼地拉开司马炎，来到后院，吩咐丫环，给司马炎上药。
　　议事厅里，钟会则提醒司马昭，加强防备，注意警戒。
　　事情闹得这么大，曹髦小儿不会善罢甘休的。
　　王沈、王业、王肃频频点头，司马昭也点了点头。
　　唯有郭茅暗自好笑：老子才是最大的赢家！
　　嘿嘿！
　　改天，老子向小皇帝亮明老子是郭晓文的爷爷这层身份。
　　小皇帝看到老子手握骑兵大权，又要加封老子喽。
　　……
　　裴秀此时策马前往司马昭府上，一路上，他都在想：曹髦小儿怎么会知道我正在构思禹贡在域图？我还没写呀！我只是在脑子里构思而已啊！
　　喔靠！曹髦怎么知道我在想什么？他是神仙不成？
　　哦，对了，那道彩虹！
　　他就是传说中的出生时的那道彩虹。
　　由此看来，司马昭不是曹髦小儿的对手啊！
　　唉，且看看先吧。
　　……
　　殊不知，曹髦体内的灵魂在作怪。
　　如果此曹髦不是穿越而来，不是熟悉历史？
　　他怎么可能知道裴秀会有那本著名于世的禹贡地域图？
　　怎么会知道裴秀现在正在构思禹贡地域图呢？
　　……
　　不知不觉，裴秀来到司马府，众人又好奇地问裴秀入宫见驾，情况如何？
　　裴秀抱拳拱手，躬身向司马昭禀报了自己入宫的情况，也把自己与李薇、郭晓文同时获封的消息告诉了众人。
　　郭茅急忙伸手捂嘴，生怕笑出声来。
　　因为他孙女进宫侍寝没几天，便获封了，以后若真能怀上龙种，那就不是才人那么简单了。
　　至少也是皇妃吧。
　　哈哈！
　　他心里暗暗得意。
　　……
　　裴秀又跪在司马昭面前，向司马昭请罪。
　　司马昭也要收揽人才，虽然心里不悦裴秀替曹髦拟诏一事，但是，表面上，他也得大方大度。
　　他亲手扶起裴秀，好言安慰：“裴大人，能替曹髦小儿拟诏，是好事。曹髦小儿此人，对人才很重视。他在这方面，并无派系偏见。你也不用放在心上。再者，即便曹髦小儿今夜不加封裴大人，本尊明日早朝也会奏明曹髦小儿，加封裴大人的。”
　　裴秀顿时心宽，又把玉玺藏于晃身上一事说出来。
　　众人异口同声惊叹：原来如此，怪不得李才人和郭才人没盗到玉玺。这就难怪了。
　　毕竟当着郭茅的面，众人还是称赞了郭晓文。
　　但是，光称赞一人也不好，便连同丫环出身的李薇也一起称赞吧。
　　司马昭闻言，心里也算有些安慰了。
　　这表明李薇和郭晓文并没有背叛司马氏，只是无法盗到玉玺而已。更何况，曹髦迅速策封两大美人为才人，证明李薇和郭晓文已经在很努力的侍寝曹髦了。
　　当然，以司马昭的雄才大略，肯定不会完全相信玉玺会藏于晃身上，他只是将信将疑。
　　现在，也不是讨论这件事的时候，而是怎么来善后今夜劫金库事宜。
　　“这么说来，那玉玺真是在于晃的身上喽！”
　　“难怪啊！李薇这么个绝美尤物，侍寝曹髦，把曹髦折腾累了，也找不到曹髦的玉玺。”
　　“意不意外？惊不惊喜？”
　　“嗯！李薇不容易！”
　　“早知如此，就不该把李薇送入宫去给曹髦小儿侍寝了。姥姥的，这么美的可人儿，竟然落到曹髦小儿身上，真他姥姥的不值！”
　　“嘘！与你无关，伤心的是司马大将军啊！”
　　司马昭陷入沉思之时，诸文武又窃窃私语起来。
　　不过，他们扼腕长叹的是李薇的美！
　　而不是可惜其他什么。
　　……
　　贾允回来，也恰好听到了这些事情，便建议花重金收买于晃，从于晃那里获取玉玺。
　　钟会则是建议，于晃总会出宫的，一旦落单，可以劫杀。
　　他说像于晃这样的虎将，是不会见钱眼开的。否则，他就不会投靠曹髦小儿了。
　　对于他们的献计，司马昭都表示赞赏，然后让他们回家休息，思考应对明日早朝之事。
　　众人心里明白司马昭嘴里的明日早朝之事：
　　就是今夜劫武库、粮库、金库的那些被曹髦捕获的伤兵。
　　于是，众人告辞而去。
　　路上，裴秀向钟会打听明日早朝之事。
　　钟会如实说了。
　　裴秀吓得冷汗直冒，心想：司马昭如此作为，比司马师又低一个档次呀！
　　看来，曹，哦，陛下对裴某的警告没有错。
　　我不能忠于大魏的某个人，而应该忠于大魏，忠于陛下才是。
　　不然，我下场可能会不好。
　　但是，司马昭敢如此胡为，是因其手握重兵啊！
　　唉，有点难！有点烦！
　　……
　　司马昭又命人找来司马炎，喝令司马炎代其去看望司马亭。
　　此时，军医已经为司马亭拔箭疗伤，只是司马亭成了单目失明者。
　　司马氏的很多文臣武将已经先行来看望司马亭了。
　　这些人，纷纷盛赞司马亭勇武，了不起！
　　他们凭借大树好乘凉，也不惧曹髦，感觉现在大魏国就是司马昭的天下。
　　司马昭就差一个皇帝称号而已嘛。
　　所以，他们公然议论朝政，公然非议曹髦，盛赞司马亭，当曹髦是透明的。
　　……
　　翌日早朝，曹髦命人押着千余伤兵上朝，让文武群臣认领这些伤兵。
　　典刚奉旨，将这千余伤兵是如何受伤的丑事，告诉了众文武大臣。
　　典刚威武，由他来述说详情，无人敢插话，敢随便反驳。
　　不然，被典刚吼一句，不心惊胆裂，也会吓得眼前发黑。
　　其实，就算曹髦不命典刚这么说，昨夜，朝中文武，也几乎皆知劫金库事件。
　　尤其是司马孚、司马望父子，几乎彻夜未眠。
　　此时，司马昭、司马炎及其亲信心腹股臣，个个别开头去，个个脸红耳赤。
　　但是，奸佞众多，也不惧曹髦。
　　结果，自然是无人认领这些伤兵。
　　因为谁要认领这些伤兵，就意味着谁就是昨夜派兵劫持大魏武库、粮库、金库的幕后指使者，就会有被抄家灭族之罪。
　　曹髦见朝堂哑雀无声，便朗声说：“既然这些伤兵无人认领，那肯定是盗匪乔扮的官兵，假官兵。来人，将这些盗匪劫匪，全部推出去，斩了！”
　　如此，那些伤者吓得个个心胆俱裂。
　　有些伤兵跪在地上，面向司马昭，声泪俱下地说：
　　“大将军，俺们可是您的兵啊！为啥不认俺呀？”
　　“大将军，俺们为您鞍前马后的，救救俺们吧！”
　　“大将军，求您了！俺一家老少全靠俺这点微薄的军饷过日子的。俺若死了，全家人谁来养活？”
　　“大将军，救命啊！”
　　顿时，满朝文武大臣望向司马昭，目光异样。
　　司马孚也很紧张，眼望曹髦，眼神恐惧，真怕司马昭在恼羞成怒的情况失去理智，当场与曹髦撕杀起来。司马望则是望向司马昭，不停地使眼色，意思是堂兄啊，要克制啊！千万别冲动啊！
　　裴秀悲哀的闭上眼睛，隐隐又感觉到了司马昭并非曹髦对手。从长远来看，司马昭必败。只是曹髦很能克制，始终没有主动号令诛杀司马昭。
　　众目睽睽之下，司马昭被伤兵指认，当真是又惊又怒，拔剑大吼：“尔等恶贼，乱指认呀？以为老夫心善就好欺吗？”
　　他惊怒之下，拔剑走下台阶，挥剑砍杀数人。
　　咔嚓！咔嚓！咚咚咚！
　　瞬息之间，数颗人头在朝堂上滚来滚去。
　　有些朝臣吓得双腿发软，跌倒在地上。
　　有些朝臣急急伸手捂眼。
　　其他伤兵见状，又纷纷噙泪说：
　　“司马昭，有你这样做人的吗？”
　　“呸！司马昭，有种做，没种认，真不是东西。”
　　“司马昭，老子做鬼也不会放过你这生禽的。”
　　“司马昭，天地良心，你如此为人处世，难成大事。我呸！老子瞎眼了，竟然跟着你这个杂碎干坏事。”
　　“司马昭，你这样的人品，还想当皇帝？我呸！”
　　……
　　很多伤兵眼看就要轮到自己掉脑袋了，便也豁出去，咆吼司马昭，怒骂司马昭，揭露司马昭。
　　司马孚气得心肺欲炸，却不得不站出来。
　　他抱拳拱手，躬身说：“陛下，可将这些伤者交给河南尹衙审理。”
　　曹髦淡定地笑道：“不用审了。剩余千余伤者，朕收留吧。他们很勇敢，就是脑子不好使。经朕慢慢调教和培养，他们将来还是可以用的。长乐公，你很有智慧。在本朝，朕最佩服的人就是您老人家了。”
　　他说罢，挥挥手。
感谢童话魔女九遠寺有珠、小古镇江、雷霆战魔、英文起点、随缘而遇也、魔煞★霸主、天翔、殷杨武邢、苏全、风之圣者、我就要没饼的老婆饼，河北彩花故事大全、y易水河畔、我好怕怕哦、幽鹿道长、何人月下醉长歌、温暖不言殇……等等亲们的月票支持、推荐票支持、打赏支持、评论支持、建设性意见支持、盖楼支持、红包支持。请大家看完书之后，点赞本书的角色。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　龙椅旁的陶树便率侍卫走下台阶，将这些伤兵押回皇宫去了。
　　司马昭砍杀了二十余伤者，砍累了，站在一旁，呼呼直喘粗气。
　　朝堂上，满地是血，腥味甚浓。
　　二十多颗人头，竟然全都是怒瞪着眼睛。
　　他们皆是死不瞑目！
　　可见他们内心对司马昭有多怨恨！
　　……
　　司马昭的宝剑也滴着血。
　　司马炎瞠目结舌地望着那些伤者被带走。
　　曹髦又侧身瞟了身旁的太监黄公公一眼。
　　黄公公会意，随即尖声高叫：“退朝！”
　　曹髦起身而去。
　　文武群臣依惯例下跪恭送，并异口同声高呼：“恭送陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　这回，司马孚拼全力，喊得最响。他起身后，举起衣袖，抹抹后脖子的冷汗，瞪了司马昭一眼，与其他文武群臣一起，离开了金殿。
　　司马昭心里颇为感慨：还是叔父厉害！刚才，要不是叔父建议曹髦小儿将伤兵送往河南尹衙审理，恐怕至今还没退朝吧？
　　唉，今晨真是难堪！
　　老夫的老脸丢尽了。
　　……
　　裴秀睁开眼睛，看着满地的人头和司马昭宝剑所滴的血，更感觉到曹髦的不简单和远超年龄的理智以及为人处世的方法。好皇帝！
　　……
　　司马炎回过神来，也过来搀扶司马昭离去。
　　金殿外的万余甲士，都是司马昭的兵马，心腹死士。
　　文武群臣离去后，均是窃窃私语。
　　因为刚才，司马昭当着满朝文武，竟然甚是失态的砍杀一直为自己而战的伤兵。
　　太让人寒心了。
　　可就在此时，曹髦、典刚、陶树等率领皇宫侍卫从金殿侧门进来，押着那千余名伤者，来到金殿外。陪伴曹髦两侧的，除了两名宫女、两名太监，便是李薇和郭晓文。
　　金殿外，逐级台阶上站立着的甲士，急忙下跪，异口同声高呼：“万岁！万岁！万万岁！”
　　声势甚为雄壮。
　　这万余甲士，均是彪形大汉，中气充沛。
　　千余伤者随即血泪控诉司马昭的罪恶行径，将司马昭谋夺大魏武库、金库、粮库的计划和行动，一一细说。万余甲士听罢，均感心寒。
　　曹髦此举，无非是想瓦解镇守金殿的这万余甲士。
　　他之所以在朝堂上不敢动司马昭，也是因为司马昭有此万名甲士镇守金殿。
　　而金殿龙椅两侧，是金殿通往皇宫的侧门，曹髦每天早朝就是由后宫从左侧门进入金殿，坐在龙椅上的。此时，司马昭父子及其亲信股臣也不在。
　　千余伤兵又是司马昭诡计实施的亲身经历者，刚才早朝，他们的一些兄弟，还被司马昭砍杀了。这一幕，也被金殿外的一些甲士看到了，听到了。
　　所以，金殿外的万余甲士安静地聆听千余伤者讲述事情经过，还有司马昭平素议事时传出去的一些言论。万余甲士的心在挣扎，后脖子也是凉嗖嗖的。
　　曹髦看看差不多了，便命陶树率众侍卫押千余伤者回皇宫，让御医好好的为伤者疗伤。
　　不一会，秦朗、秦秀父子奉旨入宫，由乌崇远、苗金兴、邵召峰率众护卫而来。曹髦让乌崇远等老降将去做千余伤兵的思想，让这些人投靠过来，可获封赏。
　　这些伤者，现在只能投靠曹髦了。
　　他们原本属于司马昭的精兵，否则，也没机会参与劫夺武库、粮库、金库。
　　在乌崇远、苗金兴、邵召峰的劝说下，千余伤兵全跪在曹髦面前，表示愿意归顺陛下，维护大魏稳定，追随陛下中兴大魏，一统天下。
　　曹髦收揽了千余精兵，心里真是高兴。
　　他封这千余伤兵全为都尉，并宣布以后凡有立功者，可越级晋升。千余伤兵得此封赏，均是激动泪下，誓死效忠曹髦。秦朗和秦秀悄然竖起拇指，无声称赞曹髦，甚是稳重。
　　曹髦命乌崇远、苗金兴和邵召峰整编这千余伤兵，又召秦朗、秦秀父子进入寝宫，秘密商议相关事宜。当寝宫的大门缓缓关上，典刚亲自在寝宫门前警戒时，曹髦说：“二位爱卿，回京已经有数月，适应吧？”秦朗、秦秀父子赶紧伏地拜谢。
　　曹髦扶起秦朗，又侧身对秦秀说：“爱卿平身！咱是自家人。来，请秦老爱卿上座。”他一边说，又一边扶秦朗坐好，把秦朗感动得热泪盈眶。
　　秦秀起身，侍立于父亲身旁，聆听曹髦教诲。
　　曹髦说：“秦老爱卿，您在朝廷任职，只是过渡。朕知您秀堪天下，文武双全，素有威望。
　　但是，陆豫老将军因为长期执掌边关兵权，更能震慑司马氏。
　　所以，朕会很快启动新的皇权回收方案，让秦老爱卿到边关替换陆老将军，并让陆老将军率十万兵马入京勤王。当然，此事只等诸葛诞起兵。”
　　秦朗、秦秀急忙又下跪在书桌旁，拜谢曹髦重用之恩。
　　曹髦再度扶起秦朗和秦秀。
　　秦朗感慨地说：“诸葛诞起兵反司马昭之事，老臣也听说已久，但迟迟未见其动静。他若起兵，对陛下而言，倒是好事。但盼他尽快起兵，助陛下收回皇权，维护大魏安定。然后，我等再韬光养晦几年，攒足钱粮军械战马，陛下便可以御驾亲征，讨伐西蜀和东吴，一统天下了。”
　　曹髦点了点头说：“正是如此。另外，王经和陆渊职务现在老爱卿父子之上，请勿怪！时势之需。”秦朗和秦秀抱拳拱手说：“陛下言重了。您我乃亲人，不谈钱，不谈地位，但盼能为大魏尽忠，为陛下尽忠，还大魏一个朗朗乾坤。”
　　曹髦感动地说：“很好！二位爱卿，请回吧，看些兵书，替换陆老将军之事，朕会依据时势，尽快定下来。而镇边乃朝廷大事，但盼老爱卿替朕守好边疆。”
　　“诺！”秦朗父子抱拳拱手，躬身而退。
　　……
　　傅嘏此时才明白，原来自己批了那么多钱粮给司马昭，根本就到不了司马昭的军营里。
　　因为那些武库、粮库、金库早就被曹髦清空了。
　　唉，枉老子从家里拿出那么多钱粮来垫支朝廷国库开支的钱粮。
　　原来全部落入了曹髦小儿的口袋里。
　　唉！老子一家人却要省吃俭用，勒紧裤腰带。
　　唉，这叫什么事？
　　……
　　那天退朝后，傅嘏一路走，一路叹气，愁眉苦脸。
　　他回到家里，他看到自己已经家徒四壁，可对司马氏没有丁点贡献。
　　顿时，傅嘏精神崩溃，病倒了。
　　心病难治。消息传来，无论是司马昭派杏林高手过来给他瞧病，还是曹髦派御医过来给他把脉，傅嘏的病不仅不见好转，而且越来越重了。
　　而掌权者的家里，注定是门庭若市。
　　司马昭虽然在朝堂上出尽洋相，但是，回到家里，拜访者仍然是络绎不绝。
　　当然，武库、金库、粮库拨不出钱粮和兵器给司马昭，这也难不倒司马昭。
　　毕竟全国各州刺史和各郡太守都是他或是其父司马懿、兄司马师之前提携的人。
　　只要司马昭一声令下，各州郡都会派人护送钱粮到他的军营里来。
　　经此一役，青素、青荷回后宫看守武库、金库、粮库。
　　后宫浩大，墙高墙厚，外人难以探头观察。
　　守卫后宫的卫士，现在已经达到了六千甲士，只不过外人不太了解而已。
　　曹髦的生母、东海王妃孟氏之前暗募给曹髦三千甲士，还有之前司马师安排在皇宫的三千甲士被曹髦收服的两千，还有刚刚收服的千余伤兵。
　　这六千人现在便是曹髦的心腹死士了。
　　一旦金殿外的万余甲士给曹髦收服，那么，曹髦在整座皇宫就有一万六千多名心腹死士。
　　曹髦捏了一下司马昭的痛处，司马昭不敢那么狂了。
　　曹髦也闲静下来，正常批阅奏折，正常读书练武。
　　按照曹髦的旨意，陆渊在城中废墟开办各种养殖场，重金雇工，让参与的民众获益。
　　同时，陆渊出公告：盗耕牛、杀耕牛者死。凡养殖牛，皆可杀并可上桌食用，以丰富百姓生活，强身健体。
　　消息传出，民众欢腾，普天同庆。
　　那时候，主食靠种粮，餐食相对单一。耕牛是不可杀的，一旦有人杀牛，便是死罪。
　　自有好事之徒，或盗鸡摸狗，或是暗中掏乱，但被王经率领治安军擒杀，恰好给王经一个整治社会治安的机会。
　　因为曹髦早有旨意，王经也事先派人布控及埋伏。
　　盗贼出现，只能是自投罗网，引颈就戳。
　　因此，京都城内，治安更好，民众又四处传颂。
　　曹髦闻讯，派于晃微服私访，并让苗金兴等人一并出宫，把消息透露给贾允。
　　贾允乐坏了，拿到消息，匆匆跑往司马将军府，向司马昭和司马炎父子报讯。
　　司马昭甚是不悦地说：“这消息无用。于晃出宫，肯定不会将传国玉玺带在身上。我等拦截他，劫持他，甚至杀他，无用。如果被人知道此事是我等所做，又损我形象和名誉。所以，勿以恶少而为之。”
　　司马炎却感觉有用，他说：“即便于晃没带玉玺在身上，我们斩杀曹髦小儿一员大将也好。其实，现在我等与曹髦小儿之间，都知道双方最终会有一战。只是因为现在诸葛诞的问题没有解决，敌我双方都在做准备。”司马昭心头一震，点了点头。
　　于是，司马炎暗派高手暗杀于晃。
感谢童话魔女九遠寺有珠、小古镇江、雷霆战魔、英文起点、随缘而遇也、魔煞★霸主、天翔、殷杨武邢、苏全、风之圣者、我就要没饼的老婆饼，河北彩花故事大全、y易水河畔、我好怕怕哦、幽鹿道长、何人月下醉长歌、温暖不言殇……等等亲们的月票支持、推荐票支持、打赏支持、评论支持、建设性意见支持、盖楼支持、红包支持。请大家看完书之后，点赞本书的角色。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　既然于晃是微服私访，肯定会出现在那些养殖场一带。
　　于是，司马炎便装出巡，坐在马车里东游西逛，暗令其父麾下刀术高手何耀、杨帆这些门牙将，领些甲士乔装打扮，分别埋伏于城中各养殖场附近，静候于晃的出现，暗杀于晃，以斩曹髦的一条臂膀。
　　于晃奉命出宫，单人单骑，既是替皇帝巡视经济发展情况，也是诱饵。
　　他也甘当诱饵，长期守在后宫宫门，实在不甘心。
　　作为战将，总想寻机会一战。
　　但是，曹髦也对他有护卫，不会因为于晃武功好，就真的让于晃以身犯险。
　　像于晃这种虎将，曹髦将来是要把于晃用在更有用的战场上的。
　　而且，曹髦不是那种歹毒之人，更舍不得因为这种事而自损大将。
　　因为那晚裴秀入宫拟诏，曹髦让于晃拿出玉玺盖印，裴秀回去肯定会向司马昭告密的。
　　没有三几年功夫，曹髦不可能收服裴秀。
　　曹髦心中有数。
　　所以，他此举保护了李薇和郭晓文，但也让曹髦有机会诱狼杀狼。
　　因此，曹髦在于晃出宫前，便密派郭方带还在训练中的锦衣卫乔装成小商小贩，在城中所有养殖场的附近设伏，暗中保护于晃安全。
　　当然，曹髦也是借此机会考核郭方训练的锦衣卫到底行不行？
　　锦衣卫的第一素质是对皇帝忠诚，对朝廷忠诚，对大魏国忠诚。
　　其第二素质是反应快、机灵机智、武功好，然后才是保密、护卫、仪仗、侦察、缉捕、破案、反谍、刑讯、潜伏、情报等等。
　　而青素、青荷、华露也乔扮成民妇，并在脸上涂些污泥，挑着箩筐，放些蔬菜，出宫后佯装沿街叫卖蔬菜，侦察敌情，暗中协助保护于晃。
　　她们很顺其自然的就来到了养牛场附近的客栈前和商铺前叫卖蔬菜。
　　这个时候，于晃单人单马，也无携带刀刃，策马来到了养牛场附近。
　　他既然是奉旨微服私访，自然便装乔扮，到了养殖场附近，便下马牵马而行，往养殖场探头探脑的看看，又不时的与路人交谈，了解社情民意。
　　埋伏在此一带的何耀和杨帆，让从保护金殿的一名甲士过来，指认于晃。
　　这名甲士，是司马昭特意从金殿调出来的，就是为了方便指认于晃。
　　事前，司马炎当然也有命人画好于晃的画像，让参与埋伏的人认真牢记于晃的相貌。
　　何耀、杨帆武功虽好，却尚无资格进入金殿，参加朝会。
　　他们俩距离朝廷文武百官之列尚远。
　　也许，今天杀了于晃，他们就会得到越级提拔，就能进入文武百官之列了。
　　于晃此时的地位，也不在朝廷文武百官之列，所以，见过他的人不多。
　　但是，他护卫着曹髦，守护着后宫大门及后宫安全，所以，他经常贴身护卫曹髦走入金殿，文武百官见过他，金殿的甲士也见过他。
　　只要有早朝，金殿的甲士就能远远的看到虎立于龙椅旁侧的于晃手握金瓜护卫着曹髦。
　　金瓜是只有皇帝才有资格使用的刑具。
　　只要皇帝发怒，可令人用金瓜将朝臣击死。
　　而在朝堂上，于晃就是替曹髦掌管金瓜的那个人。
　　……
　　那名甲士战战兢兢地说：“对！他就是于晃！他烧成灰，我都认得出来。”
　　于是，何耀、杨帆当即拔剑，又挥挥手，率众扑向于晃。
　　青荷看到情况不妙，便将扁担甩出去，砸在一名刀手后背上。
　　砰！哎呀！
　　那人本能地惊叫一声，本能地握刀转身，怒视青荷，并朝青荷扑去。
　　司马昭专权，其麾下将士也是横蛮惯了。
　　那人岂甘心被青荷砸了一扁担？
　　所以，他要杀青荷解解气。
　　“呵呵！”青荷故意咧嘴一笑。
　　于晃瞬间也就被惊动了，转身一看，发现竟然有数十壮汉执刃扑来，便飞身上马。
　　那人急又转身，握刀追向于晃，弃青荷于不顾，立功要紧了。
　　何耀、杨帆既然是来伏击于晃的，自然带足了各种工具。
　　于是，杨帆一甩套绳，便套在了于晃的身上，用力一拽，想拖拽着于晃倒跌于马下。
　　但是，于晃乃虎将，身躯雄壮，力大无穷。
　　他瞬间一手扯套绳，一手拔刀，双腿夹紧马肚，纵马驰骋，反将杨帆拖拽得腾空而起。
　　杨帆麾下兵丁数人，随即双足一点，腾空而起，探手抓着了杨帆的双腿及腰。
　　他们还是想借此机会，拽倒于晃落马，然后斩杀于晃。
　　于晃握刀反抹绳套。
　　套绳即断。
　　杨帆及其麾下兵丁数人，负重摔落着地。
　　砰砰砰！哎呀！哎呀！哎呀！
　　何耀张弓搭箭，瞄射于晃。
　　郭方率领众锦衣卫乔装出击，各握新铸的绣春刀，从沿街的屋顶上飞跃而下，各自一手搂着何耀及其兵丁的额头，握刀一抹其脖子。
　　嗤嗤嗤！
　　瞬间血光闪闪，血水飞溅。
　　何耀及其麾下兵丁数十人瞬间白眼狂翻，浑身抽搐一会，便瘫倒在地上，合上眼睛，去阎罗殿报到了。杨帆及其麾下兵丁堪堪爬起身来，也被其他锦衣卫一手搂着额头，一手握刀抹了脖子。
　　嗤嗤嗤！
　　瞬间也是血光闪闪，血水飞溅。
　　杨帆及其麾下兵丁数十人瞬间白眼狂翻，浑身抽搐一会，便瘫倒在地上。
　　他们随即合上眼睛，也随何耀去阎罗殿报到了。
　　随后，郭方率众锦衣卫离去。
　　青素、青荷、华露也挑着箩筐离开这条大街，悄然入宫，向曹髦禀报情况。
　　她们主要是向曹髦禀报锦衣卫的机动反应能力、快速搏杀能力以及捕捉敌酋能力。
　　而于晃主要是向曹髦禀报民众对陆渊在城内建养殖场的反应和意见。
　　现在民众的意见，主要是养殖场很臭，影响附近民众的生活及生意。
　　曹髦闻报，感慨地说：“这也是时下无奈之举。
　　虽然粮库、金库皆在朕手中，但是，天天都有开支，我等不能坐吃山空。
　　出城办养殖场，也不方便，因为城外是司马昭的天下。
　　他的虾兵蟹将，肯定会掏乱的。
　　在城里，有王经的三千治安军，有陆渊和张新、张传的数万兵甲。
　　谁敢掏乱，必遭诛杀。”
　　青素焦急地问：“那咋办？一旦民众呼声大了，可能会被司马昭利用，反过来反对陛下。”
　　于晃也捋须望向曹髦。这种来自现代养殖的模式，于晃可没见过，也没这方面的知识。
　　曹髦略一思索，便说：“朕有办法，除臭！”
　　“除臭？”青素、青荷、于晃异口同声反问。
　　曹髦点了点头说：“在养殖场里外，深挖下水沟排污，在养殖场四周搭建高高的密封木板，同时命田渊派人打水，将养殖场冲涮干净，并拨款弥补养殖场周边民众。”
　　青素点了点头说：“嗯！有钱好办事！”
　　青荷也随口掉文：“嗯！有钱能使鬼推磨。”
　　于晃接口说：“有钱还能中兴大魏，一统天下。”
　　哈哈哈哈！
　　众人大笑起来。
　　……
　　城里养牛场。
　　四周民众大声疾呼：“不好了，杀人啦！不好了，杀人啦！”
　　治安军首领、王业的家将王垌率部分治安军过来，封锁现场，勘查现场，检查死尸，搜查证据，并命人知会河南尹衙。
　　陆渊接报，率众而至，命人让周边民众作证。
　　之后，他从杨帆和何耀等人身上也搜出了令牌，从其他兵丁的铁刀上的钳字也看到了“虎卫”二字。这虎卫营是司马昭的亲兵营，护卫营，猛虎营。
　　陆渊心中有数了，便命人收集好罪证，让周边民众签字画押，吩咐布告安民。
　　他又命人张贴布告让死者家人亲属前来认领尸体。
　　如此，那些老百姓也知道是司马昭干的坏事，纷纷怒骂司马昭不得好死，盼望皇帝早日铲除这样的奸佞。消息很快传开，司马昭的形象和声望继续下降。
　　回归尹衙后，陆渊又命人将罪证收藏好，暗藏好，防止司马氏派人来闹事。
　　但是，司马氏做贼心虚，只派人乔扮民众认领尸体，并不敢到河南尹衙取证闹事。
　　司马昭心里早就明白，陆渊就是曹髦特意从边关调回来的对付司马氏的一把刀。
　　所以，司马昭敢欺负曹髦和郭太后，却不敢欺负手握重兵的亲曹将领。
　　……
　　消息传开，一群奸佞又聚集司马将军府。
　　司马昭横眉怒目，扬手指着司马炎的鼻子，大吼大骂：“竖子，你干的好事？为了你的臭计，损我多少兵将？何耀、杨帆若是沙场拼杀，英武过人，也曾立下巨功。你倒好，让他们俩去送死。”
　　他又扬起手来，要打司马炎。
　　司马炎急急伸手捂住两腮。
　　裴秀、黄申、钟会、贾允也急急上前，拉开了司马昭，并劝说：
　　“大将军，算了。”
　　“大将军，胜败乃兵家常事。”
　　“大将军，此事不怪公子，是何耀无能，是杨帆武力不济。”
　　“大将军，是曹髦小儿太坏，太会算计别人了。”
　　他们劝着劝着，又说偏了，又对曹髦开骂了。
　　司马昭扬在空中的手掌，垂下来了。
感谢童话魔女九遠寺有珠、小古镇江、雷霆战魔、英文起点、随缘而遇也、魔煞★霸主、天翔、殷杨武邢、苏全、风之圣者、我就要没饼的老婆饼，河北彩花故事大全、y易水河畔、我好怕怕哦、幽鹿道长、何人月下醉长歌、温暖不言殇……等等亲们的月票支持、推荐票支持、打赏支持、评论支持、建设性意见支持、盖楼支持、红包支持。请大家看完书之后，点赞本书的角色。祝大家周末愉快。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　贾允急朝司马炎使眼色，意思是：快走开吧。
　　司马炎随即离开议事厅，到后院找小丫环聊天解闷去了。
　　不一会，司马炎的夫人、贾允之女贾繁锦看到司马炎竟然对一个小丫环搂搂抱抱的，便怒气冲冲，拿起一把扫把，就去打司马炎。
　　别看贾繁锦是贾允之女，那可是母老虎，撒起泼来，可不得了。
　　司马炎可怕她了。
　　司马炎吓得急急跑开，那小丫环见状不妙，便佯装自杀，自己跳入水池里，浮浮沉沉的，吓得贾繁锦又大喊大叫。
　　几名男仆匆匆跑来，紧急跳入水中，救起了那名小丫环。
　　如此，贾繁锦也不再追究那小丫环了。
　　司马炎跑回前厅。
　　司马昭恰好听完诸股臣的分析和建议，并吼声如雷地下令：“今后，若无本尊将令，任何人不得调动兵马。否则，军法从事。”
　　司马炎瘫坐在椅子上，闭目养神，身心疲惫啊！
　　……
　　诸文武大多散去后，司马脸独自留了下来。
　　司马脸是文臣，性格不苟言笑，死忠司马阵营。
　　他脸白，阴沉多智，故而其外号为“司马建国”。
　　他眼望其他文武离去，便走到司马炎身旁，躬身低声说：“公子，兔子不吃窝边草。
　　这样吧，到敝府品品小酒，敝府也有几个漂亮丫环。
　　公子亦可顺便品尝品尝她们的魅力。”
　　司马炎倏然睁眼，伸手就一记耳光扇去。
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　司马脸疼叫一声，伸手捂腮，眼泪汪汪地望着司马炎，颇为迷茫。
　　真不知哪里得罪司马炎了？
　　自己好心献计献美人，却热脸贴上了冷屁股。
　　唉！
　　……
　　司马炎站起身来，扬手指着司马脸的鼻子，骂道：“我呸！你以为我是曹髦小儿吗？
　　就只配和小丫环睡觉吗？滚！”
　　司马脸吓得哆嗦了一下，急急转身小跑而去。
　　贾允恰好从后院安抚其女儿回来，见状哈哈大笑起来，甚是开心。
　　司马昭闻得笑声，背手而来，满脸阴沉。
　　贾允急急上前，躬身说：“亲家，所谓玩物丧志，我等还可以送一尤物给曹髦小儿。
　　如此，美人不断，曹髦小儿便身子渐虚，无心朝政。”
　　司马昭示意贾允坐下，然后，他也落座。
　　司马炎急急凑近过来。
　　贾允坐下，又侧身拱手，面向司马昭，继续献计。
　　可此时，司马脸又伸手捂腮到回来。
　　他边走边靠近过来说：“大将军，小人知道贾公想献什么计策了。
　　对，小人也想到了。
　　就是卞隆之女卞瑛。
　　此女年方十五，肤美貌白，知书识礼，温婉可人，而且，身份高贵。
　　卞隆的姑祖母就是以前的卞皇后，建安二十四年，被魏王曹操封为王后;黄初元年，被魏文帝曹丕尊为皇太后;太和元年，被魏明帝尊为太皇太后;太和四年去世，与魏武帝曹操合葬。”
　　贾允气得白眼狂翻，自己想说的话，竟然被司马脸抢先说了。
　　司马炎心里又来气了，抓起一把椅子，就砸向司马脸。
　　砰！哎呀！
　　司马脸一声惨叫，头破血流地倒在地上。
　　府内甲士赶紧跑过来，拔刀拔剑，指向司马脸。
　　司马炎怒吼道：“司马脸，少爷不打你，你就不知道少爷文武双全。
　　我告诉你，曹髦小儿只配和小丫环睡觉！
　　他只配和小丫环在一起，懂吗？”
　　他仍然气得呼呼直喘粗气。
　　司马脸满脸是血，侧趴在地上，头晕晕的。
　　他感觉天旋地转，那些桌椅会自动漂浮似的。
　　他颤声说：“懂了！懂了！”
　　司马昭好气又好笑地说：“好啦！叫大夫来，给司马脸大人处理伤口，另赏金子五十颗，然后送司马脸大人回府休息。”
　　“诺！”众甲士应令，收起刀剑，抬起司马脸去后院找大夫去了。
　　司马脸被抬到后院后，大笑起来，感觉头不疼了，也不晕了，十分精神。
　　因为他得到了五十颗金子，爽！
　　前面议事大厅里。
　　贾允庆幸自己心里的话，被司马脸抢先说了。
　　不然，司马炎虽不敢打他这个老丈人，但是，也会给他脸色看的。
　　不过，此时，司马昭却深谋远虑地说：“卞瑛既然如此优秀，就不能配与曹髦为妃。卞氏一族，是皇亲国戚，如果此时再让卞氏与曹氏亲上加亲，那么，就会增大曹氏势力，于我等不利。”
　　他说罢，又侧头说：“炎儿，你是侍中，皇帝伴读，常入宫。你找机会，找到李薇，还是从后宫的美丽宫女中，挑选一些女子，迷惑曹髦吧。
　　你岳父此计甚好，但是，凡有实力的文武群臣的女儿、孙女不能与曹髦小儿成亲，避免壮大曹髦小儿的势力。还是炎儿说的好，曹髦小儿就只配与小丫环睡觉。”
　　贾允翘起拇指称赞司马昭：“亲家英明，智谋无双，堪秀天下。”
　　司马昭含笑地点了点头，司马炎心情大好，相送贾允出府。
　　然后，他又跑到后院，找司马脸。
　　司马脸此时刚刚包扎好，看到司马炎来了，赶紧的双手抱头，又怕司马炎打他脑袋。
　　司马炎又气又好笑，俯身在司马脸耳边说：“你府上真有漂亮丫环？走，带我去！”司马脸望着司马炎满脸的龌龊，松开双手，点了点头，但却不起身，因为还没拿到那五十颗金子啊！
　　司马炎其实也是极其聪明的人，只是在废曹髦这件事上，心太急，容易冲动。
　　此时，他知道司马脸什么意思，便招手让一甲士过来，大声说：“快去找总管，我父亲赏给司马脸的五十颗金子，得快点拿过来。”
　　司马脸顿时笑逐眼开，竖指赞道：“公子就是与众不同，乃我朝第一聪明人，反应快，灵活机智，文武双全，敝府那些漂亮丫头肯定喜欢公子的。不如，公子多带些金子，事后赏赐她们？”
　　司马炎最讨厌别人让他睡丫环了，但听此言，又是心头火起，怒吼一声：“是曹髦小儿只配和小丫环睡觉！是他只配和小丫环在一起，懂吗？”吼罢，抬脚踹去。
　　砰！咣！
　　司马脸被他一脚踹倒，侧额磕在地上，伤口破裂，血流如注，晕死过去了。
　　那大夫赶紧又过来，扶起司马脸，给他包扎，给他上药。
　　司马炎怒气冲冲的背手而去，边走又边吼：“告诉总管，取消赏给司马脸的五十金。”
　　……
　　后宫里。
　　曹髦听取青素、青荷、华露关于郭方率领锦衣卫诛杀何耀和杨帆的情况汇报之后，对锦衣卫的反应颇为满意，便又让郭方率众到城中所有的养殖场周设伏。
　　然后，他书生打扮，轻车简从，微服私访，巡视各个养殖场。李薇、郭晓文随后也亲自携带钱粮而来河南尹衙。曹髦此举，无非是想提升李薇和郭晓文在世人心中的威望。
　　无论如何，她们俩都是他的亲人。
　　将来，曹髦与司马昭决战的时候，李薇、郭晓文到阵前呐喊也可以助将士们之威嘛！
　　……
　　这回，李薇和郭晓文真是大开眼界，大长见识。
　　平素，她们俩是听了很多奇事，但是，出门不容易。
　　无论是入宫前，还是入宫后，她们都难得出门一趟，更谈不上自由逛街了。
　　这回，她们俩虽然携带钱粮而来，但是，她们俩是坐在简易马车里，掀帘望着车窗外的情况。
　　而马队在后面远远跟着，于晃、徐霸等人率众侍卫乔装成商队押运。
　　午宴设在尹衙后院厢房里，十来个人陪着曹髦。其中，郭晓文的父亲郭炬也在。他看到郭晓文时，激动不已，泪眼朦朦，真想过去和女儿拉拉话。
　　但是，他不敢。
　　他性子懦弱，就连郭晓文入宫侍寝，也是其父、郭晓文的爷爷郭茅作的主。
　　送郭晓文入宫的那天，郭炬也不在家里，也没有任何人通知他。
　　直到晚上，他办完差事回府，方知一切，但是，已经来不及见郭晓文一面了。
　　夜里，他蒙被而泣，真怕此生再也见不到女儿了。
　　以他的品级，没有资格入宫求见曹髦，连后宫的大门都过不了。他父亲郭茅以左将军的身份勉强可以，但是，郭茅是站在司马氏一边的。
　　而且，郭茅送孙女入宫侍寝，是隐瞒了郭晓文的真实身份的。
　　孙女、亲情和权力、地位，郭茅选择的是权力、地位。
　　此时，郭晓文也看到郭炬了，看到了郭炬那副激动和满脸的泪水。
　　她也想过去和父亲相认相拥，也想喊一声：“爹！”但是，她不敢，因为她并非以郭炬之女名义入宫侍寝的，而是司马昭从民间选美选来的。
　　若她此时与郭炬父女相认，便犯有欺君之罪。
　　曹髦会不会发怒而砍了父亲的头？会不会派人去郭府抄家灭族？以此时田渊的实力，只要曹髦发话，完全可以派精兵强将去郭府抄家抓人的。
　　郭晓文甚是无奈，只得朝郭炬眨眨眼，摇摇头，示意他别过来，别相认，以后再说。
　　相对于朝廷，郭炬在河南尹衙里任职，也算是在基层办差。他性格懦弱，但是，人很聪明，也有爱心，乐意为民办事。
感谢童话魔女九遠寺有珠、小古镇江、雷霆战魔、英文起点、随缘而遇也、魔煞★霸主、闻天翔、殷杨武邢、苏全、风之圣者、我就要没饼的老婆饼、河北彩花故事大全、y易水河畔、我好怕怕哦、幽鹿道长、何人月下醉长歌、温暖不言殇……等等亲们的月票支持、推荐票支持、打赏支持、评论支持、建设性意见支持、盖楼支持、红包支持。请大家看完书之后，点赞本书的角色。祝大家周末愉快。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而郭晓文现在只是一个才人，以后有机会怀上龙种或是在某些方面能讨皇帝喜欢，才能成为贵人，再往后才有机会成为皇妃。
　　她文武双全，肤白貌美，但是，入宫的起点低，只是给皇帝侍寝，说白就是了皇帝的玩物。
　　好就好在曹髦宽仁厚德，此时为了对抗司马氏，更在刻意收揽人心，并且顺势而为，凭裴秀无意中的一句话，封郭晓文为才人。
　　不然，郭晓文还不知何时才能出人头地呐！
　　她身为名门闺秀，但是此时地位却只是比宫女要高些，还得与丫环出身的李薇并肩苦熬。
　　人不论出身，那是假话。郭晓文有时独处，也会暗暗落泪。
　　有郭晓文的提醒，郭炬心稍安，低头夹菜吃饭，反正他只是作陪，并且没有资格给皇帝敬酒。
　　虽然是午宴，但名义是皇帝借亲近基层官吏，其实是皇帝在与田渊谈事。
　　田渊此时的身份很高，是骠骑将军、卫尉、河南尹，纯论身份地位，仅次于司马昭大将军。
　　在大魏军界，大将军之后排名便是骠骑将军了。
　　也就是说田渊此时地位在其父亲田豫老将军之上。
　　田豫率数十万大军镇边数十年，也不及田渊来皇城一趟。当然，这也有曹髦使用田渊钳制司马昭的需要，并非田渊功绩已经超越了他老爹田豫。
　　……
　　此时，曹髦提醒田渊，在城内办养殖场，要注意防臭，并要修缮城防，清洁卫生，消毒杀菌，净化空气，美化环境。
　　他要求田渊，要把洛阳当成自己家里，当成自己的府院，要非常注重绿化和卫生清洁。
　　他说：“田爱卿，如果把各类养殖场办起来，却把城池弄臭了，怨声载道。届时，民心所向，千夫所旨，你就得向朕辞呈，告老还乡喽！”
　　他说话很温和，但是，话语份量很重。
　　田渊顿时战战兢兢，冷汗直冒。
　　曹髦作为皇帝，说话容易，但是，田渊作为基层官员，做起来很难。
　　虽然他是骠骑将军、卫尉，但是，他的主要工作是在河南尹这个职务上。
　　管理京都不容易，比其他郡太守难多百倍。
　　因为京都高官云集，多数是得罪不起的。
　　幸好，曹髦也快速封他为骠骑将军、卫尉，让他身兼数职好办事。
　　而田渊并非因为自己手握兵权及身兼数职就乱来，而是很恭谦的上门拜访一些朝廷大员，尔后而行事，据说自掏腰包，垫了不少礼品钱呐！
　　……
　　此时，李薇和郭晓文放下筷子，拿出钱粮清单及京都商旅指引给田渊过目。
　　这份京都商旅指引，是曹髦体内的灵魂曹青根据现代社会城市治理模式并由曹髦指点、郭晓文亲自执笔编写的。
　　田渊放下碗筷，接过清单，侧身横递与下属官员。
　　关于曹髦带多少钱粮来，田渊心中有数，肯定很多。
　　因为曹髦此时实际上接管了大魏金库、粮库，而河南尹是曹髦唯一能管得着的郡太守。
　　也就是说，曹髦现在能管得着的，只有大魏的一座城池：洛阳。
　　这还不包括拱卫洛阳的城外八关。
　　所以，田渊不关心这些钱粮，主要是想看看这份京都商旅指引。
　　这对田渊乃至于此时的整个天下，可以说都是新鲜事物。
　　也是刚才曹髦说了很多的重点内容。
　　曹髦见状，便端杯而起，又侧身招呼李薇和郭晓文说：“二位才人，是不是陪朕一起，给诸位地方大老爷们敬敬酒！哦，田大人先看会那本小册子。”
　　“陛下，小吏不敢，不敢！”
　　曹髦如此一说，李薇和郭晓文也端杯而起。
　　作陪的官员包括在郭炬在内，皆是战战兢兢，如履薄冰，如临深渊，赶紧端杯起身，绕过餐桌，小跪而来，向曹髦和李薇、郭晓文敬酒。
　　他们个个又很激动，没想到这辈子竟然能如此荣幸的与皇帝、皇帝的才人干杯。
　　也就借此机会，郭炬噙着泪水，来到郭晓文身旁，低声说：“文儿，入宫后可好？”
　　郭晓文“嗯”了一声，便泪如雨下，又慌忙举起衣袖抹抹嘴边，顺势而上，抹去泪水，极是小心谨慎。郭炬举起衣袖，颤颤地伸手去探郭晓文的脸，真想为爱女拭泪。
　　此时，田渊一目十行地阅看完商旅指引，感慨地说：“陛下和二位才人，真是谋思周到啊！
　　有了这些钱粮，微臣啥事都能办成。
　　行！微臣先修通京都南面商旅大道，建好牌坊和收费站。
　　以后，凡是大马车上路，皆要收费，且要按重量收费，由王大人的治安军监管。
　　接着，将城里城外游人多的美景，予以修缮，吸引东西南北的商旅过来观景，促进消费，增加百姓收入。关键是，有了这份商旅指引，以后所有有钱人到京都来，都知道怎么样规矩营商，依法纳税了。哦，郭才人的字，写得真漂亮，端庄靓丽，看字如人啊！咦，这纸张真好！”
　　田渊开口说话了，郭炬及其他官吏，赶紧移步走开，各回各的餐桌前落座。虽然是旧社会，但是，有地位的人就餐，是实行分餐制的，每人一张长方形小桌，上同样的饭菜和同样的酒。
　　郭晓文灿笑说：“纸张是陛下发明的，命张新、张传营制出来的。哦，对了，这是纸样，以后还会大规模的营制，并免费发给普天下的百姓使用。”
　　两个才人是人生第一次饮酒，曹髦颇为担心，故察言观色，将两个才人的神情表现，都映在眸里，印在心上。他心里暗道：人生如戏，全靠演技。郭晓文刚才在郭炬向她敬酒时明明哭了，可眨眼间，她却换了一副笑脸，灿若朝霞，艳如桃花。
　　难不成，郭炬是她的亲人？
　　以郭炬的年龄，肯定不会是郭晓文的初恋。
　　郭炬是她父亲吗？
　　若真如此，那郭茅便犯欺君之罪，着实可恶！
　　……
　　李薇脸色有些不好看：郭晓文能文能武，人家对郭晓文赞叹不绝啊！
　　同为才人，自己却插不上话啊！
　　她心情郁郁，又有些惭愧。
　　幸好，她初次沾酒，俏脸通红，还能掩饰过去。
　　……
　　田渊及众作陪官吏拍手叫好：
　　“哗！陛下还会发明创造呀！”
　　“陛下就是了不起，文武兼备，神童啊！”
　　“陛下就是仁君明君德君，心里总是装着百姓。”
　　“中兴大魏，全靠陛下圣明！”
　　“陛下就是传说中的那道彩虹啊！”
　　……
　　曹髦对这些好听话，习以为常了。
　　又不是第一天登基为帝。
　　绝对不会受宠若惊。
　　他又含笑建议田渊在洛阳城内的废墟里、在一些美景旁边建一些新房子出售。他告诉田渊这叫房地产，可赚大钱，可以弥补河南尹衙经费不足。只要把通往京都的路修好、拓宽，把京都的美景维护好，把京都的绿化搞好，把营商环境规范好。
　　普天下的有钱人都会到京都来安居、投资、买房。原来城里都是自己建房的，但是，现在，只要河南尹衙把城内的废地、废宅、空地都圈起来，无论何人皆无法圈地建宅，只能到河南尹衙来买房，只要价格合理也无妨。
　　作陪的河南尹衙其他官吏闻言，无不瞠目结舌。
　　李薇和郭晓文也是怔怔出神，如梦似幻。
　　她们俩原本的心事重重，心思如潮，瞬间也被曹髦的新提法和新鲜话所吸引。
　　周边护卫的于晃、徐霸、乌崇远、苗金兴、邵召峰如听天书，傻了一般。
　　即便是田渊这位率部从军数十年的边关大将，现在的地方大员，也是呆若木鸡，反应不过来。
　　曹髦又提醒田渊建房子时一定要四方四正，朝向务必是坐北向南，前庭后院要多栽好树，多种花草，要配有练功场、金库、粮库、武器库。
　　如此，那些有钱人才会到京都来买房子，投资经商。
　　而有钱人都有保镖护院，所以，需要金库、粮库、武库。如果真有大战发生，届时朝廷应急征用他们的武库，也是可以的，并可以解决兵器、军械、粮食不足问题。
　　他说朝廷有的是钱，关键是到时候得有粮食、兵器、战马可买，临时打造兵器，无法应急。
　　战马也不是大家想买就能买到的。
　　另外，房子出售后，可祖祖辈辈使用，无须延期或是续期及补缴地契税之类的东西。
　　他又让田渊出台招商引资政策，优化营商环境，尊重商人，不准官差打扰商人正常营商。
　　否则，王经可率治安军捕之杀之。
　　田渊频频点头，不明白之处，又不耻下问，多番请教曹髦。
　　这顿午宴，慢慢的也就变成了晚宴。
　　他们因为热聊，从正午吃到晚上亥时。
　　作陪的官吏甚是辛苦，坐久了腰酸背疼，却也没办法，更不敢擅自走开。
　　厨子把饭菜热了又热，还得不时增加一些菜品，最后每个人的餐桌都放不下了。
　　后宫里。
　　华露、青素、青荷、陶树先后率众前来寻找曹髦下落，生怕曹髦今天微服私访，出了什么状况。毕竟现在曹髦与司马昭的矛盾很尖锐，很难说司马昭会不会抓住机会暗杀曹髦。
特别鸣谢书友：魔煞★霸主
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　王经闻讯，亲率三千治安军，也不巡街了，守在河南尹衙周边。他对曹髦的忠心，现在真的不比陆豫差丁点。秦朗、秦秀也领着苗金兴、鸟崇远、邵召峰及护卫军四处找人。
　　待秦朗、秦秀和罗靖也率众护卫郭太后而来时，曹髦这才起身向陆渊告辞。
　　郭太后担心死了：曹髦离开后宫一整天，她真怕曹髦出了丁点事。她余生就靠这位自己扶起来的皇帝了，她不能让曹髦有任何的损伤，任何的闪失。
　　否则，不仅无法中兴大魏，无法一统天下，更没有谁能保障她的余生。
　　……
　　和曹髦在餐桌前的热聊，成了田渊的压力山大。
　　当夜，他没有睡，也没让所属官吏睡。
　　他领着所属众官吏认真学习京都商旅指引，规划地域，经建房产，探讨移植奇花异木，绿化京都，打造收费大道，美化景点，吸引商客，促进消费，增加百姓收入。
　　……
　　在回宫的路上，曹髦牵着李薇和郭晓文的手，坐到了郭太后的凤驾里。
　　郭太后也有这样的意思，她还想问曹髦怎么今天整天都待在陆渊那里？到底商量些什么？
　　曹髦示意郭晓文来替他回答。
　　于是，郭晓文便绘声绘色地讲述了今天巡视及和陆渊探讨如何振兴京都的事宜。她确实有才，如此描绘事情过程，如讲精彩故事，甚是引人入胜。
　　李薇今天第一次品尝到了什么是羡慕妒忌恨！
　　有文化就是好！有文化的女人更有品味。
　　我也要学文化，认认真真的学，一字一句的学。
　　明天，我就让人传裴秀到东殿给我授课，教我认字。
　　……
　　哈哈哈哈！
　　郭太后闻言，仰天大笑，都笑出眼泪来了。
　　她笑罢又问曹髦：“孩子，你不会把京都造成人间天堂吧？自古以来，君王是君王，臣子是臣子，百姓是百姓。君臣有别，百姓就该种田纳粮。
　　你现在把百姓捧上天，将来谁才是君王？
　　母后知道你是为了对抗司马氏，要收揽人心。
　　但是，你现在似乎做得过了些。
　　不然，将来很难收拾局面。那些百姓得寸进尺，闹起事来，可不得了。
　　先祖武帝，经常屠城，以此立威。
　　所以，孩子，你现在最重要的是要跟士族处理好关系，在你最需要的时候，他们才会给你钱粮和兵器军械及人力上的支援。”
　　李薇和郭晓文听到这里，心头一阵黯然。
　　曹髦急忙解释说：“母后教训的是！不过，百姓如同一幢府第的根基，根基不稳，府第随时会塌。历朝历代，成功的帝王，所倚靠的都是百姓的力量。
　　靠几个士族出钱出粮出人，不牢靠的。
　　若皇帝只是依靠这些士族，将来，皇帝也会被他挟持。
　　靠几个州牧和郡守的支持，也是不牢靠的。
　　这些人，看到的是利益。
　　这世上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
　　母后看看，现在朝堂上，文武百官，有几个支持孩儿的？大多数不都站在司马氏一边吗？
　　毌丘俭与司马师最后的决斗，依靠的竟然是淮南的农军。
　　那些正规的淮南将士，没死的，大都背叛了毌丘俭，投靠了司马昭。
　　只有当地的农军，支撑毌丘俭到最后。
　　话又说回来，如果不是百姓称赞孩儿是明君仁君德君，朝中又会有谁开始高呼孩儿是明君仁君德君呢？率先说孩儿好话的，都是百姓。
　　所以，孩儿要让百姓过上好生活。
　　将来与司马氏决战，孩儿才能争取百姓中的青壮年参军参战。
　　到那时，老百姓也是在替他们自己作战，维护他们的既得利益。只要将来在与司马氏的决战中，孩儿获胜，届时，那些原本反对孩儿的文武群臣，又会给孩儿唱赞歌的。”
　　李薇和郭晓文听到这里，心里又是一阵释然。
　　她们感觉曹髦的前景还是不错的。
　　郭太后闻言，便不再争辩，而是提心吊胆地叮嘱：“孩子，你描述的前景很美好，但是，你与司马氏的争斗，一定要小心谨慎。
　　现在，表面上是你控制了京师，但是，司马昭在全国各地的军队加起来，还有四十多万呐！加上他驻扎在京都的军队，总共有六十多万兵将。
　　而且，除了京都洛阳城内，洛阳城外八关及其他州郡县都在支持司马昭兵马钱粮军械。
　　真打起来，你未必是他的对手。
　　就像毌丘俭那样，刚起兵的时候，声势很大，结果呢？
　　不是一败涂地吗？
　　孩子，听母后话，你最好与司马昭维持现状。
　　反正你是皇帝，后宫也被你控制住了，他无法再挟持母后重新废立皇帝。”
　　李薇急忙伸手，挽住曹髦的臂膀，颤声说：“陛下，您就听母后所劝吧。”
　　郭晓文心里也紧张。
　　她侧目而视曹髦，没有吭声，眸子在黑暗中闪闪发光。
　　曹髦淡定地含笑说：“母后，孩儿今天不在后宫，肯定是司马孚、钟会、裴秀、王沈、王业、王肃这些人受司马昭所托，入宫来给您灌迷魂汤了吧？母后，打个比喻吧，怎么来形容自己的高超厨艺呢？说起来，您可能还不信，竟然是锅先动的手。”
　　哈哈哈哈！
　　郭太后和李薇、郭晓文都大笑起来。
　　但是，她们笑罢，又若有所思，不再吭声了。
　　曹髦深知女人很少会有思想稳定的，大多数是很容易动摇的，尤其是处于风雨飘摇中的女人，更容易动摇。自己仅仅一天不在后宫待着，郭太后就被司马昭钻了空子，被司马孚、钟会、裴秀、王沈、王业、王肃一帮人洗了脑。
　　为坚定郭太后的信心，在曹髦巩固帝位方面，主要也是要坚定郭太后的信心。
　　因为郭太后是唯一可以下懿旨废掉曹髦的人。
　　郭太后丧夫丧权，又无子嗣，心灵最孤独，也最容易被司马昭及其麾下文臣武将所动摇思想。
　　于是，曹髦又说：“母后，虽然朝廷文武大臣支持孩儿的不多，地方上也仅有田渊在支持孩儿。但是，孩儿毕竟还有一帮虎将在撑腰。
　　徐霸、典刚、张新、张传、于晃、田渊，哪一个不是万人敌？
　　当年，刘备身边也是仅仅只有关、张、赵三将，屡战屡败。
　　刘备一直到四十七岁时，才借到荆州这块地盘立足。
　　切记，这还是借的。
　　他五十一岁时，才真正拿到益州这块属于他自己的地盘。
　　但是，孩儿不同，出道即巅峰，离开东海入京，就登基为帝。
　　虽然孩儿只是拥有一个帝位，啥都没有。
　　但是，不也始终没有屈服司马氏吗？
　　孩儿从没有一个侍卫，到现在后宫拥有死士六千，兵马五万，掌控了武库、粮库、金库和京都，不也没掉一根寒毛吗？
　　最重要的是边关大帅田豫老将军在撑着孩儿。
　　所以，孩儿一定要出新招，要带领跟着孩儿的这帮虎将，以敢想敢干的志气、敢破敢立的锐气、敢打敢拼的胆气、敢闯敢试的勇气，和司马昭比出新活力、新气象，让百姓看到前景，让诸将看到希望。”
　　郭太后心头巨震，侧头怔怔地望着曹髦。
　　黑夜里，她看到了曹髦闪亮的眸子，还有那洁白的皓齿。
　　李薇和郭晓文顿时浑身是劲，各又挽住了曹髦的一条胳膊，各自歪头靠在了曹髦的肩膀上。
　　她们的眸子都绽放异彩。
　　曹髦又仰首挺胸，朗声说：“黑夜给了我黑色的眼睛，我一定要用它来寻找光明。”
　　话语甚是铿锵有力，尤其提神醒脑。
　　郭太后手握拳头，少见地吼道：“嗯！母后坚决支持你！决不再听那帮老头子废话。就算母后拼了老命，流尽最后一滴血，也支持你到底。”
　　李薇和郭晓文受到感染，也异口同声地说：“坚决支持陛下，宁死不屈。”
　　哈哈哈哈！
　　郭太后笑了，曹髦和李薇、郭晓文也大笑起来。
　　几只手，紧紧地捂在了一起。
　　各自都感受到了对方的力量。
　　回到后宫。
　　曹髦没有马上休息，也没有沐浴更衣，而是召见郭方，让青素磨墨，让华露端茶倒水，让青荷伺候一旁，然后提笔挥豪，给郭方及锦衣卫题词：“耐得住寂寞，守得住清贫，经得起诱惑，守得住防线，稳得住心神，负得起责任，扛得起使命。”
　　他对郭方说：“锦衣卫也是军人。这就是朕给尔等的军训！也是朕交给尔等的使命！”
　　“诺！”郭方跪在地上，双手接过，铿锵应令。
　　曹髦扶他起来，低声说：“去吧！朕要爱卿尽快出成效。还有第二批侍卫待汝训练成锦衣卫。”
　　“诺！”郭方手捧曹髦题词，退出了寝宫。
　　曹髦目送郭方离去，便张开双臂，揽华露、青素、青荷三美入怀，调侃地说：“今晚，该轮到尔等侍寝了吧？”华露羞涩又愠怒地说：“哼！再胡言乱语，老娘阉了你。”便推开曹髦，小跑而去。
　　青素俏脸飞霞，嘟起小嘴说：“想得到我，必须有父母之命，媒妁之言。”
　　她说罢，也从曹髦怀里溜走。
　　青荷羞羞答答地说：“奴婢微贱，不只想给陛下侍寝，只想伺候陛下一辈子。”
鸣谢：魔煞★霸主、抢包人北斗、识器、碎空、七十二曲诗、主动微笑、20191222132821158等亲们的月票支持、打赏角色支持、打赏支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　她说罢，转身而去，留给曹髦一个完美的倩影和无限的遐想。三美的意思就是要给她们正式的名份，不能睡一觉就算了。但是，皇上选妃，也是朝廷大事，并非曹髦一个人说了算。
　　上面还有郭太后，下面还有司马昭。
　　所以，曹髦也不敢轻易的答应华露、青素、青荷。
　　至于他那么快就策封李薇和郭晓文为才人，主要是安抚。他也怕李薇和郭晓文入宫是来行刺自己的，毒杀自己的，盗取玉玺的。
　　同时，也是麻痹司马昭。
　　但是，今晚，他对郭晓文的态度变了。
　　郭晓文确实有才，现在郭晓文的出身也明朗了，郭晓文应该是郭茅的孙女，郭炬的女儿。
　　此女乃是出身名门，大家闺秀。
　　那么，郭晓文既然是左将军郭茅的孙女，郭茅又统领司马昭的京师骑兵，如果能够把郭茅说服，无疑就争取到了一支骑兵。
　　训练一支骑兵很难，兵员素质、战马购买及训练、军械装备，都是很大的难题。
　　如果能争取到郭茅这支两万人的骑兵队伍，那么，与司马昭决战，自己的胜算就多了很多。
　　……
　　稍后，曹髦又召来陶树和典刚，极其严肃地说：“以后，朕若不在皇宫，文武百官皆不准进入后宫，更不能拜见太后。你们要增强勇挑大梁的使命感，保持事事放心不下的责任感，发扬事事极端负责的硬作风。所以，待会，你们要转告众侍卫及于晃，务须把守好后宫。不然，提头来见。
　　哼！今天，司马孚等人见朕不在宫中，便到太后面前污言浊语，造谣生事，搬弄是非。若后院火起，朕没好下场，尔等也不会有葬身之地。”
　　“诺！”
　　陶树和典刚第一次被曹髦发脾气，皆是战战兢兢地应令，躬身退出寝宫，即刻去传旨。
　　曹髦这才和衣躺在龙榻上，疲惫地合上双眼。
　　他心想：接下来，司马昭也该给朕选妃了。
　　因为朕在施仁政，布恩泽，得民心。
　　刚才，朕又下严令，以后司马孚等人入宫到太后面前胡言乱语也不行。
　　所以，司马昭又该出新招了。
　　……
　　他如是思考着，迷迷糊糊地进入梦乡。
　　李薇和郭晓文都迎来了每月特殊的日子，暂时不能侍寝了。
　　……
　　清晨，蝉鸣鸟唧，繁花锦簇，空气清爽。
　　熬了整夜的田渊虽然疲乏，但是，仍令衙役出门，沿着大街小巷，张贴公告，内容是奉天承运，河南尹衙根据圣意，实施以下举措：
　　一是优化营商环境，禁止官差打扰商人。
　　二是成立京都房地产开发建设署，统一征用京都城内空地废地，统一规划建设整齐划一的房子出售。
　　三是建设城南门外旅游大道，在原官道基础上，拓宽马路十六米，实行马路收费制。
　　四是重金雇佣木匠、铁匠、石匠、瓦匠、泥匠及其他参与建设者。
　　五是城中绿化，移植城外山林大树及名贵花草进城种植。
　　六是城内各大养殖场排污除臭，深挖地下水道，通过竹筒排污排臭，建设养殖场外围密封护栏隔臭。
　　顿时，民众热议：
　　“陛下太有才了，啥办法也能想到。”
　　“陛下心中有民，总是为俺们着想啊！”
　　“那道彩虹果然是玉皇大帝所画，陛下就是那道彩虹，下凡来济世救民的。”
　　“陆将军不错，跟陛下一样好心。”
　　“那是，陆将军乃是边关大帅陆豫老将军之子，将门虎子，肯定差不了。”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　……
　　后宫里。
　　六千侍卫在跪拜曹髦画像，宣誓效忠后，开始晨练。
　　曹髦也来到练功场上，握剑与侍卫对练。
　　因为青釭宝剑削铁如泥，所以，曹髦也是剑不出鞘。
　　无论是真打还是假打，反正都是晨练。
　　曹髦因为李薇和郭晓文侍寝之事，已经两个月没有晨练了。
　　昨夜独睡，所以不累。
　　华露、青素、青荷见状，也拔剑出鞘，击向曹髦。
　　三美凌空执剑，寒光冷练，如三道彩虹斜横着地。
　　曹髦仍然剑不出鞘，握剑一招“拨云见日”，黑漆漆的剑鞘如黑龙腾空，盘旋怒吼，格开了三美三剑，探手一抓，已将青素搂入怀中。
　　“哈哈哈哈……”
　　众将士大笑起来。
　　青素并不害羞，因为习惯了曹髦对她的搂搂抱抱。两人从小到大都这样。但是，她也伸手掐向曹髦脖子，又抬肘一击。毕竟是在比武，而不是在谈情说爱，也不能让侍卫看扁她。
　　华露和青荷各握铁剑，侧击曹髦两勒，剑锋所指，寒光闪闪。
　　曹髦侧卧于地，抬脚踢开了两把剑身，也闪开了青素一掐一击。
　　他又单掌撑地，身子斜蹿而出，一招“猛虎回头”，反手一剑。
　　“当！”击飞了青荷之剑。
　　曹髦溜转身子，背贴华露之背，反手一搂，勒住了华露的脖子。
　　华露顿时气滞，俏脸涨红，将铁剑一扔，弃剑投降。
　　曹髦低声说：“待会到朕寝宫来，朕有事与你相商。”
　　他言毕，便松开她。
　　华露呼呼直喘大气。
　　“好！”
　　“陛下好剑法！”
　　“陛下厉害！”
　　“啪啪啪！”
　　众侍卫围过来吃瓜，又纷纷拍手叫好。
　　李薇和郭晓文过来，拿绢帛巾为曹髦擦汗。
　　华露见状，心里甚不舒服，“哼”了一声，转身而去，眼不见为净。
　　曹髦含笑说：“让人打水去，朕要沐浴更衣。”
　　青素和青荷赶紧异口同声说：“陛下，还是奴婢去吧。”说罢，不待曹髦答复，便转身而去。
　　李薇醋意顿发，嘟咙起小嘴说：“陛下，您已有才人，还是让才人服侍你沐浴更衣吧。”
　　郭晓文心里也吃醋，但是，她聪明，将帛巾塞给李薇，俯身拾起地上的一把铁剑，纵身一跃，握剑一招“天河倒挂”舞出。
　　她腾空而起，长裙飘飘，如仙女下凡一般。
　　她凌空翻身，美长腿朝上，头朝下，握剑斜扫横抹，动作姿态极是优美，但是，落地之时，她仍然是脚着地，稳稳地站在地上，握剑斜划。
　　“好！”
　　“想不到郭才人也会剑法！”
　　“厉害！厉害！郭才人真是文武双全啊！”
　　将士们异口同声喝彩。
　　也有些侍卫滴落了口水，喉咙咕咕作响。
　　曹髦也大声喝彩：“好！好剑法！好身手！”郭晓文灿笑一声，将铁剑横递与一名侍卫。
　　李薇顿时落寞，心头难过：除了给皇帝侍寝，我还能做什么？哦，对了，我得传裴秀到东殿教授我知识，然后让典刚教我武功。不然，将来青素、青荷、华露成了皇妃，宫中更无我出头之日。
　　她黯然神伤，转身而去。
　　曹髦随即揽过郭晓文，搂着她，步入寝宫，让她和青素、青荷一起服侍自己沐浴更衣。
　　大白天的，服侍曹髦洗澡，郭晓文羞红了脸，浑身发烫，虽然她对曹髦的身体不陌生，可毕竟与青素、青荷一起，给曹髦擦身子。
　　青荷、青素倒没什么，习以为常了。
　　从小到大都这样。
　　只是此曹髦非彼曹髦。
　　现在，曹髦越长越猛壮，越来越有男人味了。
　　这让青素和青荷不由神思悠悠，甚是向往婚事。
　　郭晓文一边给曹髦擦身子，一边不时的侧头看看，察言观色，忽然灵光一闪，低声说：“陛下，青素、青荷服侍陛下多年，与陛下已经是亲人，陛下不如纳其为妃吧？”
　　真懂事！真机灵！
　　青素、青荷芳心窃喜，侧头望向郭晓文，眼泛感激之情。终身大事，儿戏不得，要嫁就嫁曹髦，这是青素和青荷从小就这么想的，也是这么认定的。
　　恐怕她们的姐姐青烟当年也是这么想的，岂料，那个曹髦竟然建议将青烟嫁给郭方。
　　当时，那个曹髦是怎么想的？为了收揽人心？
　　但是，以前那个曹髦怎么知道自己会当皇帝的？
　　或者，因为与郭方投缘？
　　难解之谜！
　　曹髦现在已经精通男女之事，但是，心有顾忌。
　　他从大沐桶里起身，抬腿跨出来，望着眼泛柔情的青素和青荷，又看看俏脸绯红的郭晓文，低声说：“迟些吧。在朕心中，青素和青荷已贵为皇妃，所以，朕已经封她们俩为中郎将。
　　但是，真正选妃，还得司马昭和太后同意，也得有朝中大臣提议，全国挑选。
　　以后，朕才有机会下诏选妃。
　　这是朝纲，历朝历代定下的规矩。”
　　尽管他说的很明白，但是，男女之情就是那么微妙。
　　青素、青荷将帛巾一扔，各“哼”了一声，愤然而去，但也没离开寝宫。
　　也不知道她们是恨曹髦，还是恨司马昭，或是恨郭太后。
　　总之，现在她们俩是火冒三丈。
　　郭晓文也不生气，拿过帛巾，为曹髦擦身子，柔情地说：“陛下，难为您了。”
　　曹髦感动地说：“晓文，谢谢你的理解和支持！朕也不是拥妃越多越好，但是，陪朕一路从荆棘中走来的女子，朕绝不亏待，绝不亏欠。
　　只是，水到渠成，尚需要些年月。
　　司马氏专权，很多事情，不是朕能独断的。
　　即便不是司马氏专权，选妃之事，从来也不是皇帝说了算。
　　至少第一批妃子，尤其是皇后，是太后和辅政大臣共同决定的，从来都是。
　　所以，你要与太后相处好，以后有空，也多到朕之寝宫，与前来辅佐朕之文武大臣处理好关系。若朕领头违反朝纲，与太后、权臣离心离德，那么将来，大魏天下，只能是国将不国。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭晓文点了点头说：“嗯！贱婢理解陛下苦心！”
　　她顿时精神大振。
　　因为曹髦在暗示她有机会当皇妃，有机会当皇后。
　　当然，青素、青荷也听到了曹髦的话，她们这对姐妹花若有所思，又回转身来，拿衣服为曹髦穿上，又扶着曹髦，坐在落地铜镜前，为他抹干头发，为他梳头发，为他束发。
　　郭晓文怔怔地望着青素和青荷两人服侍曹髦如此周到，心里真是感慨万千。
　　刚才她那么一说，建议曹髦纳青素和青荷为妃，无非是收揽人心，巩固她在后宫的地位。
　　现在，她真的感觉到了青素和青荷是曹髦的亲人，似姐若母，曹髦肯定离不开她们俩的。
　　尽管她们俩是奴婢出身，地位低下，但是，曹髦肯定永远割舍不断这份从小相伴到大的真情。
　　饱读诗书的郭晓文心里明白，如果自己和李薇那样，尽是吃醋，将来必无好果子吃。
　　曹髦贵为帝王，不是某个人可以独占的，而是大魏国天下共有的，人人共享的。
　　就看别人怎么对待这位帝王！
　　……
　　青素和青荷又为曹髦穿上龙袍，戴上皇冠。
　　曹髦说：“不用，你们俩分别去传华露、郭方和罗靖来见。朕有要事与尔等相商。另外，朕待会要微服私访，收揽虎将，所以，今天朕穿便装就是。今天，仍然是朕大喜的日子。”
　　青素和青荷惊喜地反问：“真的？陛下，您真是赛诸葛啊！凡事预测都那么准。”
　　郭晓文赶紧收拾衣物，打开房门，召唤太监和宫女进来，将曹髦的沐浴桶搬出去。
　　她的乖巧，曹髦都看在眼里，也陷入了沉思之中。
　　他心里似乎更加肯定她便是郭茅孙女、郭炬之女。
　　青素蹦蹦跳跳的出去找华露了。
　　青荷策马出宫，去张新、张传军营找罗靖，然后又策马奔往新铜雀台传郭方入宫。
　　郭晓文则是自觉的吩咐宫女烧水，然后，她亲自泡茶，清洗曹髦的茶杯，又倒一杯甚为清香的茶，放在曹髦的书桌上。
　　曹髦走过来说：“晓文，你是否敢乔装出宫？替朕视察民情？尤其是昨天，朕教田渊的那些事，看看他是否照办？民意如何？”
　　郭晓文一怔，说不害怕是假的，毕竟她担心司马昭会派人暗杀她。
　　因为她没有完成盗取玉玺的任务。
　　但是，瞬息之间，她也想到了，曹髦既然敢派她单独出宫，莫不成还会暗中派侍卫保护她？
　　所以，她略一犹豫，便点了点头说：“敢！”
　　她决定赌一把，就算把命搭上，也要赢取曹髦的信任。她判定，曹髦现在是有些喜欢她，但是，肯定不会完全相信她。国难当头，曹髦需要的不仅仅是美人侍寝，更需要的是能给他办事的并且能办成事的有脑的美人。
　　……
　　果然，曹髦欣赏地说：“很好！去乔装吧，朕会派陶树领侍卫乔装出宫，暗中保护你。”
　　接着，曹髦又说夏亡于桀，殷灭于纣。夏桀、商纣仗着“帝”、“天”观念，以为其为王是“有命在天”，所以，暴虐其民，最后导致国灭命殒。
　　最后，曹髦强调说，要记住，民为邦本。你要深入茶馆酒肆饭店客栈，了解民意，可偷听百姓如何议论，会否跟进田渊推出的新举措？
　　司马氏的人会不会掏乱？如果司马昭出面掏乱，田渊又该如何？
　　……
　　郭晓文频频点头，牢记曹髦所言，也猜中了曹髦心思。
　　曹髦非狼毒之人，心善，很会为别人着想。
　　她又浅笑点头，转身而去。
　　曹髦吩咐一名太监出去找来陶树，低声吩咐如此如此。不一会，郭晓文乔扮成男子，粘些胡子，离宫牵马，或步行，或骑马，巡视京都大街小巷，并到河南尹衙观察情况。
　　河南尹衙斜对面是心悦茶楼。
　　郭晓文观察一会，踏入茶楼，走上二楼，要了二楼靠窗临街的一个位置落座。
　　她点了一杯茶，便探头往外观望，看到父亲郭炬跑来跑去、满头大汗，郭晓文真是心疼。
　　她不仅是才女，也是孝女。
　　她真想下楼到尹衙去，和父亲拉拉话。
　　但是，她不敢。
　　她知道，陶树及侍卫在暗中保护她，也是盯着她。
　　一旦她与父亲相认，这“欺君之罪”，便被陶树逮了个正着。
　　所以，尽管郭晓文很想念父母，却只能任由泪流，既不敢和近在眼前的父亲相见，也不敢回家看望母亲。得先找机会，向皇帝言明。
　　可是，祖父怎么办？
　　祖父为了讨好司马昭，为了获取权力和地位，竟然将自己作为丫环身份送入宫中侍寝，祖父犯的也是欺君之罪，陛下会不会一怒之下，砍了祖父的头？
　　不会的！
　　因为祖父现在是权臣，执掌京师骑兵两万人。陛下也不敢得罪祖父，不敢得罪司马昭。
　　嗯！今晚，我就找机会向陛下言明，必须言明。
　　……
　　渐渐的，茶楼里的客人多起来，也都在一边品茶，一边低声谈论陆渊的新举措，大多表示先观望观望再说。茶楼里，郭晓文这张茶桌附近，也有司马昭的人。
　　此人正是司马脸，皮肤很白，个子高瘦，额头有颗痣，年约三十四五岁。
　　郭晓文认得他，因为他来过郭府，也曾向郭茅献计。其实，郭晓文侍宫侍寝，便是他向郭茅献的计，并得到了郭茅感谢他的二十颗金子。
　　此时，他也在与人低声议论，并说：“陆渊之新举措，无非是曹髦小儿授意，哗宠取众，收揽民心，以便与司马大将军抗衡。也好，待会，在下便去找找炎公子，给陆渊掏乱掏乱。”
　　哈哈哈哈！另一人大笑起来，又向司马脸竖起拇指，示意称赞。
　　司马脸头上还包扎着绢帛，此时有血渗出，感觉不舒服。
　　于是，司马脸起身向那人告辞，称要去司马大将军府上找杏林高手处理伤口。他们俩起身，抱拳拱手，然后离座而行。郭晓文悄然伸出美长腿，司马脸被绊了一脚。
　　砰！哎呀！
　　司马脸扑倒在地上，下巴磕了一下，惨叫了一声，嘴唇着地，红肿起来，门牙有点松。
　　他的同伴急急转身，扶他起来，问长问短，关怀备至。司马脸想说什么，但是，嘴巴疼，吱吱唔唔，吐词困难，脸上也疼，脑袋伤口可能也裂了，头晕晕的。
　　他此时只是想快点去司马昭府上找杏林高手医治。
　　郭晓文趁机起身离去，生怕司马脸反应过来，会怀疑她调皮捣蛋。
　　……
　　郭晓文边走边心道：陛下果然料事如神，司马氏的人肯定会来掏乱。也罢，我现在回宫，调些侍卫来埋伏，擒杀司马氏之人，让陛下对我刮目相看。
　　她策马回到后宫，更换衣服，要见曹髦。
　　但是，曹髦的寝宫前，有锦衣卫在警戒，不准郭晓文进入寝宫，并称陛下在与众文武议事，国之大事，不能随便让人进去听。
　　郭晓文瞪了那锦衣卫一眼，忽然想到曹髦曾提起的特种秘密部队，想想这身穿奇奇怪怪服饰的侍卫可能不认识她，便转身去找徐霸。
　　她向徐霸讲述了她微服私访的情况，尤其是司马脸在茶楼里所说的话。
　　徐霸即刻召来一名侍卫，吩咐这侍卫马上去河南尹衙，向陆渊报告，并让陆渊和王经联手，诛杀那些敢干扰河南尹衙的新六条举措的人。
　　……
　　华露在青素的陪同下，来到寝宫。
　　罗靖、郭方在青荷的陪同下，也来到了寝宫。
　　郭方还带了些锦衣卫过来，均是身穿飞鱼服，腰佩绣春刀，以此宣示他训练锦衣卫的成就。
　　但是，这个时代的布服染色，技术还不太行。绣春刀也只是在一般钢刀基础上制作长了点，弯了点，制作更为精良些，与人格斗时，不容易折断。
　　不过，对比一般侍卫而言，郭方及其锦衣卫也算威风了。
　　后宫侍卫好不羡慕，都不知道郭方现在混啥？
　　郭方在新铜雀台训练锦衣卫，这是秘密。郭方的最大特点就是保密，执行命令坚决，忠诚于曹髦。外围有罗靖派兵警戒，闲人免进。
　　曹髦和司马昭也不去新铜雀台。
　　因为那是铜锁“二乔”之地，尽管当年曹操没有掠夺到“二乔”，但是，寓意仍然是铜锁“二乔”。
　　曹丕后来在洛阳重建新铜雀台，目的是时时警醒自己，切莫再犯赤壁战役之错。
　　当然，这也是曹丕后来金屋藏娇的地方。
　　司马师废立皇帝之后，也想去新铜雀台住住，过过瘾，但是，犹豫之后，还是不敢。
　　他怕被人议论成董卓。
　　司马昭现在也想去住住，过过瘾，但是，考虑到曹髦越来越强势，也怕得罪整个曹氏家族，仍然忍着。到得现在，谁也进不去了，已经被罗靖派兵封锁了。
　　曹髦感觉这是个练兵的好地方，尤其是培养锦衣卫，这绝对是一个好地方，绝密！
　　所以，曹髦就让郭带队进驻新铜雀台，训练锦衣卫。训练锦衣卫不仅仅是练武，包括郭方给众人讲解曹髦亲自编写的课程。
　　还有骑马训练、格斗训练、侦缉、逮捕、刑讯、审问、诏狱、仪仗、警戒、反谍、防谍、情报、暗杀、护驾等等科目。
　　至于制作服饰，铸造军械，则是由郭方带亲信心腹，秘密重金聘请他人秘密制作。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦看了眼前的这些锦衣卫，虽不甚满意，但是，没有吭声，不表扬，不批评。
　　他和华露、郭方、罗靖品茶一会，吩咐那些锦衣卫出门去警戒，便开门见山说：“大魏的粮库、武库、金库虽为朕所控制，但是，京都郊外最大的金矿却被司马昭控制。
　　我等也不能坐吃山空，必须寻找新的矿山，挖金、银、铜、铁这些急需的矿产资源。”
　　“陛下圣明！微臣照办。”众人点了点头，异口同声赞成。眼前诸人和曹髦同心同德，都在积极备战。所以，无须探讨过多的其他事宜。
　　曹髦所虑，也是他身边诸人眼前最为迫使需要解决的问题。关键是他们不懂得这些矿产资源从何而来？怎么勘探？怎么开采？怎么冶炼？
　　望着他们好奇又渴望的眼神，曹髦一笑，吩咐青素磨墨，吩咐青荷拿来新造纸。
　　然后，他一边讲解，一边提笔书写。
　　他说一句，写一句。
　　他说：“京都的矿产资源储藏丰富，有煤、铁、铅、金、银、铝、钼、铜、钨、锌、锰等等40余种。
　　在京郊的卧牛山，就有金、银、铜、铁诸矿，也有草药1000多种。”
　　“啊？”众人惊叫了一声，皆是怔怔地望着曹髦。
　　曹髦提笔画了卧牛山的形状，又含笑说：“今天开始，郭方带队乔装，到司马昭控制的金矿里认真观察学习，感觉观察可以了，学习够了，便想法抓几个懂探矿、采矿、炼矿的人。
　　然后，带他们去卧牛山探矿、挖矿、炼矿、提取、包装、送货、押运。
　　这也是训练锦衣卫的大好机会，体现锦衣卫对朕忠不忠诚？保不保密？贪不贪财？
　　之后，就是组织采矿、炼矿，提取金、银、铜、铁，送回京都武库，着张新、张传领军中匠师铸造军械或是铸成金子、铁钱、铜器、银器。
　　稍后，锦衣卫乔装传讯，朕会派罗靖或是其他得力的可靠的将士，支援你们。”
　　“太好了，我们就是要积极备战。”
　　“嗯！做足准备，打垮司马昭。”
　　“没想到陛下不仅会发明创造，还会探矿呀？”
　　“是呀！但也没见陛下出过城呀？”
　　“我的天，陛下太神奇了。”
　　“陛下，您不是人，您是神仙下凡！”
　　“陛下，您怎么知道城外哪里有矿山？”
　　面对一帮亲信心腹的质疑和夸赞，曹髦自然不会说自己是穿越来的，不会说自己在现代社会早已熟悉这段历史，不会说自己在现代社会家族企业大，更不会说自己在现代社会里也有矿山。
　　他神秘地含笑说：“朕自然还有其他斥候，所以，尔等要小心，不然，人头落地，都不知道咋回事。”他如此一说，众人都吓了一跳，瞬间反思自己有没有做对不起曹髦之事，真怕有什么不妥之处，被曹髦的斥候举报。
　　即便是现在统领锦衣卫的郭方，也吓得冷汗直冒。
　　此时，恰好李薇进来，但听此言，吓得浑身哆嗦了一下，双腿一软，差点坐倒在地上，急急伸手，扶着墙壁和桌椅边缘走，这才慢慢的靠近过来。
　　她真怕自己入宫的初心和意图会被曹髦的斥候举报，虽然她现在已经不会再去盗取玉玺、行刺曹髦和毒杀曹髦。
　　曹髦又侧身对华露说：“既然朕与司马昭必有一战，就会有伤亡，所以，朕需要大量的医药。
　　如此重任，就交给爱卿了。反正，爱卿和郭方等人一起，不会有危险的。哦，你也找些能爬山的百姓助你采药。不过，爬山涉岭，会很辛苦。”
　　华露点了点头，脸显坚毅之情。
　　对她而言，苦并不可怕，她原本就在江湖上闯荡。
　　关键是，她能得曹髦的重用，并以此立功，以后能永远的和他在一起，永远！永远！
　　现在，她也明白，想要当曹髦的妃子，并非想像中的那么容易。
　　曹髦首次选妃、立皇后，皆须要郭太后和护国重臣同意。
　　所以，华露得努力，以获取郭太后的认可，并通过郭太后向护国重臣的推荐。
　　……
　　曹髦又说：“众爱卿，好好努力，去吧！罗道长、青素、青荷留下。”
　　郭方、华露退出了寝宫。
　　大白天的，谈论正事，他们得按规矩来办。
　　在皇帝面前，他们只能躬着身子，退着出门。
　　曹髦又对青素说：“去传徐霸、陶树、典刚进来。”
　　青素转身而去。
　　李薇战战兢兢地问：“陛下，真要与司马昭开战吗？”
　　曹髦点了点头。
　　李薇便不再吭声了，因为昨夜，曹髦已经解释过了。现在她又亲眼看到曹髦在布局，并又亲口再问曹髦一次。彻底确认了曹髦肯定会与司马昭开战。普通人都不希望有战争，都希望生活在太平盛世里，但是帝王将相都在部署战争、谋划战争，这太可怕了，因为她已经被绑在战车上。
　　不一会，徐霸、陶树、典刚进来。
　　曹髦说要去微服私访，让典刚随行。让徐霸和陶树务必严守后宫，不得在自己离开后宫期间，放司马孚等人入宫见郭太后。
　　他再次严肃后宫纪律。
　　然后，曹髦留下徐霸、陶树在皇宫里守护郭太后，带着典刚、李薇、罗靖、青荷、青素出宫，前往拜祭魏太祖庙庭，也拜祭庞德庙。
　　恰好，司马望和钟会二臣也来到了后宫，准备陪伴曹髦读书，曹髦便让他们相随。
　　于是，司马望和钟会二人紧紧相随，以示监督。
　　……
　　建安二十四年，曹操与刘备会猎汉中。
　　曹操兵败，上将夏侯渊被刘备斩杀。
　　曹操退兵北回之后，下令曹仁与庞德进攻关羽的荆州军，令庞德屯兵于樊城以北十里以拒关羽，又派于禁率领七万雄师前去增援。
　　关羽水淹七军，生擒于禁和庞德。
　　于禁投降，庞德宁死不降而被关羽所杀。
　　庞德死后，被曹操追谥为壮侯。
　　曹操封庞德二子为列侯。
　　后曹丕又感庞德忠义，为庞德之子进爵关内侯，立义将军庞德从祀于魏太祖庙庭。
　　此时，曹髦抱拳拱手，朝庞德雕像三鞠躬。
　　恰好，庞德四孙在长兄庞会带领下，也来拜祭其祖父庞德。
　　这种缘分，自然是曹髦和罗靖相商后制造出来的。
　　今天也是庞德的祭日，庞氏后人自然也会前来拜祭庞德的。
　　庞会看到曹髦如此礼敬先祖庞德，庞会急急下跪，趴在地上说道：“圣恩浩荡，臣庞会，无以为报，甘为陛下肝脑涂地，万死不辞。”
　　庞会三个兄弟庞鹏、庞飞、庞信见状，也急急下跪，拜倒在地上。
　　曹髦转身，扶起庞会，但见庞会高大威猛，便说道：“爱卿不愧为将门之后，甚好！甚慰！朕正是用人之际，朕封爱卿为新御林军骑督、中郎将，协同张传镇守京都，苦练精兵，往后伐蜀，必遣爱卿为先锋大将，为令尊复仇。卿之兄弟，同在张传帐下效力，具体职务，和爱卿一样。”
　　“谢陛下！”庞会分开曹髦，又拜倒在地，激动道谢。
　　其兄弟三人也再次磕头谢恩。
　　司马望和钟会相视苦笑，但是，又俱是暗赞曹髦运气好，前来拜祭先人，竟然还收了四虎将，实力大增啊！喔靠！再这样下去，司马昭必死无疑了。
　　但是，他俩也不敢怎么样胡说八道。
　　虽然他们俩也带了不少甲士来，但是，司马望和钟会算定此时有什么言语冲撞曹髦，凭曹髦、典刚、罗靖三人之武，一样可以斩杀司马望和钟桧。
　　更何况，现在曹髦身边又多了庞氏四悍将。
　　曹髦心里也甚是高兴，但是，没怎么表露出来。
　　他随即吩咐罗靖领着庞会四兄弟到张传的军营履职。
　　经钟会密报，司马昭很快就知道了些事。
　　司马府里。
　　司马昭、司马炎、钟会、贾允、王肃等人也没闲着，又想着法子使坏，希望尽快弄垮曹髦。
　　司马炎说道：“父亲，天下兵马及京师兵马，统属于大将军一职，这也是曹髦小儿御封父亲的。但是，他现在又成立一支御林军，这御林军也属于京师兵马，也应该统属于父亲。所以，明日早朝，父亲必须向曹髦小儿提出来。”
　　司马昭眉头紧皱，心里苦闷。
　　这兵权之争，是皇权之争中的最重要部分，可现在的曹髦已经在京都站稳了脚跟，他会交出新成立的这支御林军的兵权？不可能的！
　　只是，司马炎的话，加重了司马昭心中的忧郁。
　　贾允急道：“主公，不可！切切不可！若然如此，主公和曹氏则会发生激烈的冲突。
　　虽然主公在洛水畔驻扎了十万军队，但是，这里是都城，双方打起来，主公的十万兵马施展不开来。相反，曹髦小儿的三万三千铁甲，则可以进退自如。他现在又是名闻天下的仁君，一旦老百姓支持他，主公，我们就完了。”
　　司马昭闻言，心里更是苦闷，打又不能打，部分兵权收不回。
　　怎么办？任由曹髦逐渐壮大起来？将来反把我司马氏的兵权收回去？
　　司马炎气得把刚蓄起来的胡子都气的竖起来了。
　　钟会却意态潇洒地笑道：“公子，恕微臣不敬。公子此言实在差矣！现在的曹髦小儿，已经不会作出这种让步的了。他现在拥有三万三千三名铁甲，保障他和郭太后的安全是没问题的。
　　咱们也不可能和他打起来。
　　唯一的计策，就是收买张传、张新这两位统兵将领，暗中把这三万铁甲拿过来。”
求月票，求收藏，求推荐票。今天爆更万字，答谢亲们的支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哈哈哈哈……”
　　司马昭闻言，这才开怀大笑。
　　他又笑道：“那行，明天请贾允以犒军为名，给张传和张新各送五百金，各送美女两名。”
　　“诺！”贾允闻言，心里暗暗叫苦，暗暗问候钟会老娘十八遍。
　　但是，他也提心吊胆的答应了。
　　他不敢不听司马昭的话。他心里明白，司马昭、司马炎父子比司马师狼狠很多，更不好伺候。
　　司马炎苦恼一会，又出毒计，说道：“父亲，曹髦现在成了咱们的一块心病，此人不除不行。
　　他经常到邙山去，孩儿派几十个人，牵只老虎潜伏在邙山，一旦发现曹髦到邙山哗宠取众，就放虎出来咬死他。”
　　“好！”
　　“公子真是有才！”
　　“妙计啊！”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“中兴大魏，寄望于公子身上。”
　　“哈哈哈哈……”
　　钟会、贾允、王肃等人纷纷拍好叫好，称赞司马炎。
　　贾允随即带队前往洛水北面张传的驻军里，以犒军为名，给张传、张新各送五百颗小金子，各送美女两名，希望张传和张新能站在司马照这一边。
　　张传说道：“好的，贾公，请转告司马大将军，我等皆奉司马大将军之将令。人多嘴杂，请贾公先回去，明我等心意即可。”
　　贾允大喜，当即率众策马回归司马府禀告司马昭、司马炎父子。
　　司马氏父子激动万分，当即吩咐上酒，与贾允痛饮庆贺。
　　稍后，司马昭派人召来钟会、王肃等奸佞，一起举杯庆贺。
　　洛水河畔北面军营中军帐里。
　　贾允走了之后，罗靖便闪身而入。
　　张传和张新惊慌失措起来。
　　罗靖其实是曹髦的眼睛，盯着张传和张新的。
　　而且，罗靖的军职是监军。
　　至于他的另一个职务弩弓军督则是次要的。
　　不仅是罗靖，而且，军营里还有曹健、曹北海、曹英栋、夏侯彬、夏侯仲、夏侯赞、蔡仁、朱腾、李欢、何雄、梅定军、徐霸、典刚，现在又多了庞会、庞飞、庞鹏、庞信四兄弟。
　　这些虎将都是曹髦的眼睛。
　　一旦罗靖这位监军一声令下，张传和张新都会死无葬身之地。
　　所以，张传和张新骤然惊慌起来。
　　罗靖一笑，说道：“二位将军莫慌，为证清白，请二位将军亲自前往皇宫一趟，把贾允送来的东西，送到陛下面前。
　　如此，什么误会都没有。
　　不然，嘿嘿！”
　　后果，他就不说了，只是冷笑了两声。
　　张传、张新拱手道道谢，各自举起衣袖，抹拭额头上的冷汗，然后两人带着些亲兵，亲自用马车把四名美女、一千颗金子送到皇宫，送到曹髦的面前，并呈述原因经过。
　　曹髦感动地说道：“二位爱卿，对朕如此忠心，朕很感动。朕封二位爱卿为靖卫侯。但是，此事不要声张，至于四位美女，就送给太后，服侍太后吧。”
　　张传、张新等人谢恩而去，内心俱是暖暖的。
　　曹髦命人将一千颗金子交给青素掌管，往后奖赏有功之甲士。
　　郭晓文和李薇看到曹髦见到四位大美女也不心动，不由芳心窃喜。
　　翌日早朝之后，曹髦前往邙山，仍然只带几个人。
　　其实，有陶树、典刚、青荷、青素、李薇、郭晓文及十余名甲士相随，也就足够了。
　　一般人哪会知道曹髦忽然又到邙山里来的？
　　即便是司马昭，也不知道曹髦今天的具体行程。
　　此时，曹髦又故意吟诗作对，哗宠取众，以此提升他在民众中的声望。
　　他面对潺潺流下的溪水，朗声吟道：“断崖如削瓜，岚光破崖绿。天河从中来，白云涨川谷。玉案赤文字，世眼不可读。摄身凌青霄，松风拂我足。”
　　四周民众，蜂拥而来，争睹小皇帝的风采和才情。
　　但见曹髦如此才情，民众又轰然喝彩，拍手叫好，对曹髦无不钦佩叹服。
　　忽然一阵狂风吹来。
　　随之，只听得乱树背后“扑”的一声响，跳出一只大老虎来。陶树、典刚等人急急拔刀抽剑握戟而出，民众吓得纷纷转身而逃。
　　“哎呀，娘呀！”李薇不会武功，吓得惊叫一声，瘫倒在地上，芳心怦怦乱跳。
　　那心跳声连自己都能听到。
　　瞬息之间，她竟然浑身冷汗，打湿了衣裙。
　　郭晓文握剑过来，单手扶起李薇。
　　但是，李薇瘫软在地。
　　郭晓文竟然扶不起她。
　　典刚双手握戟，横在曹髦身前，瞪圆眼珠，与虎互瞪。
　　曹髦却分开典刚，大喝一声：“尔等退下，朕来打虎。”便纵身一跃，赤手空拳与虎对峙。
　　他心里明白，自己虽有危险，却是借此机会扬名天下。况且，自己入宫以来，一直苦练武功，身兼数十门派和现代武术绝学，未必会被老虎吃掉。
　　再者，典刚在旁侧。
　　如真有危险，有典刚在，曹髦也不会有危险。
　　陪伴曹髦时候长了，典刚和陶树、青素、青荷都明白曹髦的心思：陛下无非是欲借此机会，扬名天下，打压司马氏。
　　不过，皇帝真要出什么事，他们也负责不起啊！但是，这个机会又不能不给曹髦。
　　典刚、陶树、青素、青荷皆是提心吊胆，心石都悬到了嗓门上了。
　　那些奔逃的民众闻得曹髦如此大吼，又惊又怕又喜，又纷纷转身，远远观望。
　　那只老虎原本被司马炎的人关在铁笼里已经很多天，又饿！又渴！
　　它把两只爪在地上一按，凌空下扑。
　　曹髦矮身又一跃，闪在老虎背后。
　　“陛下小心啊！”青素、青荷、陶树和典刚及十余甲士只看得惊心动魄，大呼小叫，浑身冷汗。
　　无数民众瞪圆了无数只眼珠，怔怔呆望着。
　　老虎又把前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。
　　曹髦身形一晃，闪在一边。
　　老虎大吼一声，犹如晴天霹雳，震得树晃叶落，地动山摇，转身回来，扑向曹髦。
　　无数民众吓得跌翻在地上，怎么爬也爬不起来，无不浑身哆嗦，冷汗直冒。
　　“啊！”李薇吓得尖叫起来，小心脏受不了，竟然一口血喷溅而出，侧倒在地。
　　她眼前一黑，晕了过去。
　　郭晓文急忙握剑拄地，俯身伸手，去捏李薇的“人中”。但是，李薇竟然没醒过来。
　　郭晓文又惊又怕，再加大力度，狠捏李薇的“人中”，但是，李薇仍然没醒过来。
　　郭晓文急忙握剑撩撩一名侍卫。
　　那名侍卫回过神来，转身俯身，查看李薇情况。
　　他伸指一探李薇的鼻子，竟然没气出了。
　　天啊！李薇竟然被一声虎吼给吓死了。
　　此时的李薇，脸无血色，苍白如雪。
　　那侍卫再翻看李薇的眼皮。
　　她的瞳孔已经散光了。
　　那侍卫颤声问郭晓文：“李才人死了，肯定是吓死的，怎么办？”
　　郭晓文甚是伤感，泪如雨下。
　　虽然李薇是她的情敌，如果不死，将来肯定会与郭晓文争皇妃甚至争皇后的。
　　但是，李薇忽然被老虎吓死了。
　　对于此时的郭晓文来说，从此在深宫怨海里，她少了一个伴。
　　那侍卫见状，又战战兢兢地说：“小人去向陛下禀报。”他说罢，起身要走。
　　郭晓文探手一抓，又将那侍卫按得矮身下来。
　　郭晓文滴着泪水，泣声说：“陛下正在打虎，何必惊扰他？找青素！快！”
　　那侍卫懂了，起身去扯扯青素的衣裳。
　　青素急忙转身过来，在郭晓文身旁蹲下，急问怎么啦？郭晓文扬手指指躺在地上的李薇，泣不成声地说：“李，李才人，她，她，被，被老虎吓死了。”
　　“什么？”青素一声惊叫，伸手去探李薇鼻息，已无鼻息，不由仰天长叹：唉！
　　她又骤然泪流，颇为伤感！
　　她恨过李薇，但是，她没想过要李薇死。可又料想不到李薇这会竟然会被老虎吓死的。
　　她侧身抹泪，看到了李薇吐的那滩血，不由难过地合上眼睛，仰头抑泪。
　　但是，泪水仍然止不住地流。
　　那侍卫又颤声问：“怎么办？要不要禀报陶总管？典将军？陛下？”
　　青素摇了摇头，泣不成声地说：“等等！待陛下擒虎之后再说！此事不得声张。
　　叫两名兄弟过来，把李才人抬到马车里，静悄悄的，别让任何人发现。”
　　毕竟，她现在是女将军了，还经历了保护金库一战。对比郭晓文和那名侍卫，青素虽然伤感，却表现果断，临机处理此事，也不枉曹髦让她历练一番，提携她为本朝第一女将。
　　其他人仍然在围观曹髦打虎。
　　那名侍卫悄然经办此事。
　　青素抹抹泪水，掏出帛巾，抹抹李薇所吐的血，然后收起帛巾包好。她终究是因为心系曹髦安危，便单手扶起郭晓文，挤入人群中。
　　……
　　曹髦又是侧身闪开，双足一点，凌空而下，已经骑在老虎身上。他双手按着老虎的头，用尽全力，将老虎头按在地上，双腿则是死死的夹住老虎的腰。
　　老虎咆哮起来，双爪把身底下爬起两堆黄泥，爬出一个土坑，想把曹髦掀翻在地。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　但是，曹髦拼尽全力，硬是把老虎的嘴直按下黄泥坑里去。然后，曹髦左手紧紧地揪住老虎的头顶花皮，伸出右手来，提起铁锤般的拳头，狠锤老虎的头一顿。
　　他的双腿把老虎的肚子都快夹扁了。
　　这只老虎乖乖地趴在地上。
　　郭晓文、青素、青荷、典刚和陶树、十余名甲士直看得瞪圆了眼睛，张大了嘴巴。
　　“陛下真是英明威武，天神下凡！”
　　“陛下神威！万岁！”
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　有些没跑远的民众见状又到回来，待看到曹髦把老虎打服了，又异口同声欢呼起来。
　　混杂在人群中的赵丽霞、赵丽容姐妹俩瞠目结舌，又百感交集，心情甚是复杂。
　　她们俩竟然忘记了这次来暗杀曹髦的任务。
　　偷偷跟着司马炎的人跑来看个究竟的司马燕也是躲在树丛后，看得呆若木鸡。
　　她没想到俊美的曹髦竟然是这等威武，竟然能生擒老虎，制服老虎。
　　她喃喃惊叹：太厉害了！了不起啊！
　　曹髦这厮绝对是真命天子，也是人中龙凤，更是我的绝配。唉，可惜了，爷爷去逝了。
　　不然，我可以求爷爷将我许配给曹髦为妃。
　　唉！唉唉唉！
　　……
　　青素牵着郭晓文、青荷、典刚、陶树及十名甲士过来，围住了曹髦，护住了曹髦，又各握刀剑，指着直喘粗气的老虎。
　　典刚上前，双手各握一戟，按在了虎头上。
　　曹髦从虎身上跃起又落地，神定气闲地笑道：“把老虎抬回去，用铁笼锁在朕的寝宫里，朕要慢慢的训服它。以后，它就可以为朕所用。以后，也没人敢再行刺朕了。”
　　“诺！”十名甲士取来绳索，用铠甲裹着老虎的嘴巴，把老虎捆绑起来，扛起就走。
　　“乡亲们，再见！”曹髦挥手向民众致意，然后快步走，又飞跃上马，策马而去。
　　“小皇帝真行！真厉害！”
　　“嗯！陛下乃是我万民之福啊！”
　　“陛下虎威，定能一统天下。”
　　“大魏中兴有望啊！”
　　“听说陛下出生前一刻，有彩虹横空！”
　　“别扯那么远！去年底邺城一处水井不是出现了一条黄龙吗？那就是陛下的化身。”
　　“真神！”
　　“是啊！陛下就是神仙下凡！”
　　“真龙天子！一定是真龙天子！”
　　曹髦再次声名远播，再获万民敬仰。
　　只是，赵丽霞和赵丽容姐妹俩的心里，盈满失落。
　　消息传开，世人称颂。司马昭、司马炎、贾允等人，原本在司马府内准备好了酒菜，准备庆贺曹髦被老虎吃掉的。
　　但是，此时，他们闻讯曹髦反把老虎训服了，俱是瞠目结舌，呆坐良久，久久无语。
　　……
　　曹髦回到皇宫之后，才获悉李薇被老虎吓死了，心里甚是难看。
　　经御医检查，李薇是胆裂而死。
　　可惜了，如此大美人，在后宫没享几个月的福，便香消玉殒。
　　曹髦站在李薇遗体前，失声而泣。
　　尔后，他又噙着泪水，下旨让侍卫接李薇家人入宫，并由郭晓文解释李薇之死，让李薇家人验伤，又请御医解说，同时安排李薇家人在后宫当差。
　　如此善后，让李氏家人颇为满意，他们虽然伤感，但是，也无怨言。
　　当然，李氏家人心里到底怎么想的？外人就不得而知了。
　　接着，曹髦让几名侍卫快马去知会司马孚先到司马将军府候驾，他自己又在典刚、徐霸、陶树等人的护卫下，陪同郭晓文、李薇家人护送李薇遗体来到司马昭的大将军府，给司马昭一个交代。
　　曹髦面对司马昭，很是自责。
　　他落泪如雨，泣声自称只顾自己玩虎，却无照顾好李薇，导致李薇被虎吼所吓，胆裂而亡。
　　司马炎怒气冲冲，拔剑相对，并让常侍在司马将军府的郎中检查李薇死因。
　　结果，郎中与御医的诊断结果一致：李薇确实是为虎吼所吓，胆裂而亡。
　　司马昭心头甚是难过，也落泪了。
　　原本，他就暗暗喜欢李薇的。
　　可没想到，他将李薇送给了别人享用。
　　更没想到，仅仅几个月之后，李薇竟然如此逝去。
　　司马昭已经无心听曹髦解释什么了。
　　他仰头看天，强抑泪水。
　　郭晓文也噙着泪水，泣声讲述了事情经过。
　　青素拿出帛巾。
　　帛巾上有李薇吐的血，经御医和司马大将军府的郎中共同验证，此血确为李薇所吐，也确证李薇是被老虎吓死的。
　　司马孚抹抹同情的泪水，站出来说话：“陛下和司马大将军虽然有些过隙，但是，以陛下之圣明，还不至于对一个侍寝人下毒手。老臣相信陛下，诸位请看郭才人，不是活得好好的吗？”
　　老爷子发话了，算是老实人的裴秀急急出来作证。
　　裴秀抱拳拱手，面对司马昭，说：“陛下善良，世人皆知。微臣常侍陛下，常见李才人。李才人在陛下身边，生活美好，无忧无虑，锦衣美食。陛下待她，如优待自己一样。”
　　继而，圆滑的钟会也出来作证。
　　钟会面向司马昭，抱拳拱手，躬身说：“微臣常伴陛下念书，深研国学，也常见李才人相伴左右，生活如诗似画。侍卫、太监、宫女侍奉李才人，如侍奉陛下一样。可见李才人在陛下心中地位，堪比朝廷重臣。”
　　曹髦怒瞪了钟桧一眼。
　　因为钟桧如此一说，把他比作昏君庸君了。
　　他岂会将李薇当成朝廷重臣一样？
　　如此，其他文武大臣便纷纷出来说曹髦的好话。幸好，此时各文武大臣都在思考如何来说曹髦的好话，安抚司马昭，避免司马昭与曹髦打起来。
　　曹髦又让李薇的家人自己说愿意在哪里当差？
　　他还说李薇的家人可以留在司马将军府，也可以留在后宫。
　　反正绝不亏待，绝不亏欠。
　　他还说得将李薇遗体运走，由他亲自选一风水宝地，隆重安葬李薇。
　　李薇的家人见皇帝尚须向司马昭道歉，在司马昭面前如此懦弱，又想起了司马昭专权的那些传闻，便决定选择留在司马大将军府服侍司马昭。
　　他们表示很感激司马昭送李薇入宫侍寝，让李家过上了幸福的生活。
　　……
　　一个死去女儿的家人，竟然强烈要求留在大将军府，愿意服侍司马昭，而不愿意待在皇宫，不愿和皇帝在一起。此事传出去，肯定是美谈，是千古佳话。
　　曹髦小儿不是经常外出哗宠取众吗？
　　老夫何不如此如此？
　　……
　　司马昭很是高兴，当场表态，给李氏一家安置职务，赏宅第，并赐仆役伺候李氏一家。
　　如此，文武百官又纷纷盛赞司马昭是好人，好臣子，好将军，好统帅，好榜样！
　　郭茅看到郭晓文好好的，还成为才人了，激动不已。更重要的是，现在后宫的才人只剩下郭晓文了。接下来，郭晓文在后宫，将是前途无量！
　　郭茅激动得真想大喊大叫起来。
　　但是，郭晓文望向他的眼神，甚是厌恶。
　　李薇被虎吓死这件事还算圆满解决。
　　当众臣散去，贾允便说：“亲家，接纳死者家属，晦气啊！而且，李薇还没下葬。”
　　司马昭想想也是，自己原本已经流年不顺，李薇嘛，不过就是一个小丫环。
　　她死了，老子还得养她的家里人，当真晦气。
　　于是，司马昭转身大喝一声：“来人，将李氏家人剁了喂狗！”大将军府的总管司马怀赶紧率部出去，将正在赶往新宅的李薇的父母兄妹斩杀，并命人拖其尸体喂狗。
　　大户人家，都养有狼狗。
　　真是可惜！曹髦在后宫里，已经给李氏一家设置了工作岗位，没想到，李氏一家却向往大权在握的司马氏，反而投靠司马昭。
　　结果，聪明反被聪明误，落得悲惨下场，死无葬身之地，死后还被狼狗啃尸。
　　……
　　李氏一家被处死并被喂狗，曹髦及其他人都不知道。
　　翌日一早，曹髦亲率亲信心腹将领及三千侍卫，护送李薇遗体来到邙山，吩咐罗靖目测风水宝地，然后隆重安葬李薇，以此收揽人心。
　　他还在李薇坟前三鞠躬。
　　三千侍卫自然而然地跟着曹髦，也向李薇之坟三鞠躬。
　　然后，曹髦又坐在李薇坟前，痛哭一番，确实是真哭，毕竟李薇相伴他数月，侍寝他数月。
　　那些上山砍柴割草或是放牧的民众见状，又是过来围观吃瓜。
　　反正曹髦亲民，也不会赶他们走的。
　　此事又被民众盛传。
　　曹髦又获好评，美名传天下。
　　消息传到司马昭耳中，惹得司马昭大发雷霆。
　　幸好，司马炎提醒他：“钟会说过，曹髦小儿也只配和小丫环睡觉。”
　　司马昭哈哈大笑，这才开心起来。
　　司马昭怎么看曹髦，曹髦无所谓。
　　最重要的是大魏百姓怎么看他。
　　只要百姓说曹髦好，曹髦就开心。
　　从此，曹髦每天早朝之后，便领着郭晓文、青素和青荷在后宫训虎，给老虎洗澡，给老虎喂食，并给老虎取名“添福”！
　　一日清晨，青素在喂虎时高兴地说：“以后呀，我有虎相伴，谁也不怕了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　青荷也拍手叫好说：“就是！以后，我打不过敌手，我就让老虎来帮我。”
　　曹髦摇了摇头说：“老虎不认人，不会因为你喂养过它，它就认你为主人。当然，你时时刻刻能喂它吃肉，它暂时会认你为主人。只要断餐一次，它都不会认你为主人。古人说，养虎为患，便是这个意思。”
　　青素和青荷顿时目瞪口呆地望着曹髦。
　　郭晓文有文化，自然懂这个道理。
　　但是，她也好奇地问：“陛下，既然养虎为患，那您为何还要养虎？”
　　曹髦含笑说：“此虎应该是人工护养过两三年的，战斗力不是很强。如果是野虎，朕应不敌它。朕想，放虎害人，应该是司马氏所为。
　　只有那个司马炎，才会天天想置朕于死地，想让其父登基，将来自己继位。”
　　郭晓文恍然大悟，又调侃地说：“哦！原来如此！怪不得当时陛下如此自信。早知道，奴婢去打虎好了。”
　　哈哈哈哈！
　　众人大笑起来。
　　曹髦又含笑侧头对青素和青荷说：“二位大美人，你们此前不是买了几条狗来给太后试食物吗？
　　现在，你们俩可以买五百条狗进宫，保护你们俩的周全。一旦老虎不认人，也有五百条狗驱逐之。老虎虽然是万兽之王，但肯定也不是群狗的对手。
　　再者，谁能保证咱们宫中的太监、禁军士兵不会落毒呢？有五百条狗侍候咱们，就算将来有人要背叛咱们，也不可能将五百条狗全部同时杀死。
　　而且，狗有灵性，认主人。
　　即日起，朕加封你们二位大美人为狗官，统率五百条狗，镇守后宫。”
　　“呵呵……”
　　青素和青荷顿时笑嫣如花，娇艳无匹。
　　郭晓文捧腹大笑，肚子都笑疼了。
　　众侍卫也都大笑起来，有些待卫笑的都笑出眼泪来。
　　青素、青荷笑着笑着，侧头看看众侍卫，忽然回过神来：
　　原来，曹髦封她们俩为狗官，那是骂人的话。
　　她们姐妹俩又气得满脸涨红，频频跺脚。
　　但是，曹髦已经去东太极殿听钟会、司马望、王沈、王业等人讲学去了。
　　……
　　司马脸在司马府包扎好伤口后，向司马炎建议，必须捣乱陆渊的六条新举措，一旦京都繁华起来，普天之下，老百姓皆会称赞曹髦和陆渊，民心将会一边倒，于司马氏极为不利。
　　他说罢，又手抱头，生怕司马炎又会打他脑袋。
　　这次，司马炎感觉很有道理，便私自召来司马昭麾下校尉屠千里、苟明，吩咐他们领些兵马，以收税名义，向京都各商贾要钱、要粮、要女子。
　　他还说打、砸、抢也行，反正就是要扰乱陆渊的六条新举措，不能让京都繁华起来。
　　屠千里、苟明得令，甚是高兴，甚是激动，皆是心想这回可以大捞一把了。
　　哈哈哈哈！他们屁颠屁颠地走出司马府，仰天大笑起来，笑得见牙不见眼。
　　司马脸见屠千里和苟明二人走远，便向司马炎邀功，提起之前司马昭赏给他的五十颗金子。
　　司马炎含笑说：“你上次不是带走了吗？瞧你这榆木脑袋，啥记性呀？”
　　他说罢，扬手指指司马脸的脑袋。
　　司马脸赶紧抱头蹲地，哭丧着脸说：“公子饶命啊！我脑子里全是智慧，你不能打小人脑袋啊！”他侧头偷偷地瞄向司马炎。
　　但是，司马炎已经顾不上他了，而是躬身对迎面而来的贾繁锦说：“夫人，早安！”
　　他话是如此，心里却暗骂：“这只母老虎，怎么来此？又找本公子什么麻烦。待以后本公子登基为皇，将你关进老虎笼里。姥姥的！”
　　贾繁锦凶悍地说：“昨夜为什么不到我房里来睡？”
　　她竟然是为此兴师问罪。
　　司马炎急忙解释说：“为夫昨夜和司马望大人入宫伴读，曹髦小儿留为夫小酌，不意为夫醉倒，所以，司马望大人便扶为夫到其府上留宿，生怕为夫酒后胡言乱语闹事。”
　　他说罢，用脚撩撩司马脸。
　　司马脸倒是聪明，赶紧抱头起身，去找司马望窜通一气，免得贾繁锦以后找司马望质问。
　　贾繁锦脸色缓和下来，牵手司马炎到后院赏花、钓鱼、聊天。
　　司马炎心不在焉，等着屠千里、苟明的好消息呐！
　　他陪贾繁锦坐聊一会，便说要去如厕，起身溜到了前院，正要吩咐甲士陪他外出看看。
　　司马昭却黑着脸进来，质问司马炎为何要派屠千里和苟明到军营调兵？意欲何为？
　　司马炎无奈，只得说那是司马脸献计，得给陆渊捣乱一番，不能让京都繁华起来，否则，天下民心会一边倒的。司马昭闻言，虽然仍然黑着脸，但是，不吭声了，心里直打鼓。
　　他现在真有些害怕民心一边倒，都倒向曹髦。
　　虽然司马昭一直都瞧不起平民百姓，但是此时却感觉到了民众的力量是无限的强大。
　　于是，司马昭吩咐甲士一名，去传钟会、贾允、郭茅、黄申、司马孚、司马望等文武大臣过来议事。
　　司马炎趁机溜走，并吩咐一名甲士，如若屠千里、苟明有事，可到洛水畔军营找他。
　　他得准备准备，把事情闹大，好让其父尽快与曹髦开战，驱逐曹髦或擒杀曹髦，另立庸君，或是就此拥立司马昭为帝。
　　……
　　屠千里、苟明点兵马五百，到大街小巷，对一些商铺打、砸、抢。
　　顿时，民愤极大，天怒人怨。
　　陆渊、王经也早有准备，因为郭晓文之前已经通过徐霸派人向王经和陆渊报过讯。
　　所以，屠千里、苟明所率五百兵马，被陆渊长子陆疆、王经家将王垌率部射杀百余人，其他人均被抓捕并被押回河南尹衙受审。
　　因为曹髦已经授权，因为曹髦之前给过陆渊诏书，凡是在京都闹事者，陆渊均有权处决，无需上报。他这个河南尹，权力极大。
　　除了皇帝和太后，京都的其他人若违反大魏律例，陆渊均有权斩杀。
　　于是，陆渊就来了一个判立决，吩咐将屠千里、苟明当街斩首示众，给老百姓一个交待，并吩咐郭炬，将稍前被屠千里、苟明打砸抢的那些商贾及周边民众全部找来见证河南尹衙维护京都秩序、确保营商环境的这一高光时刻。
　　而被陆疆及王垌所生擒的屠千里、苟明麾下的其余三百余将士，一概被陆渊收编，跪在曹髦的画像前宣誓效忠，每天要喊一千遍忠于陛下，忠于大魏，严守军纪，服从号令。
　　否则，不给饭吃！不给水喝！不准睡觉！
　　至于受损商贾，一概由河南尹衙负责拨款修缮及加倍补偿损失。
　　陆渊如此安定民心，顿时又让民众高呼陆老爷大青天。
　　民心不能失。
　　……
　　身在洛水畔中军大帐里的司马炎闻讯大怒，急调兵马三万，亲自率部直扑河南尹衙，扬言要踏平河南尹衙，斩杀陆渊全家。
　　司马久劝说有些将领不听，只得严令诸将不得听令，并亲自去向司马昭禀报事态。
　　也有少数将领和校尉随司马炎而去。
　　事态恶化，老百姓急急关门闭户。陆渊一边派人去后宫报讯，一边派人去张传军营报讯，一边派人快马出城向边关陆豫老将军报讯。
　　后宫里。
　　曹髦接报后，淡定地吩咐陶树、于晃率部严守后宫。
　　他又令几名侍卫如此如此，并分别去找郭方和张传、罗靖，既着锦衣卫出击，又让张传严阵以待，并传旨如果司马昭大军不动，己方兵马也不动。
　　接着，曹髦又让徐霸、典刚领些侍卫到后宫附近的屋顶去布控，去设伏。
　　然后，他待在寝宫，提笔写剧本。
　　青素、青荷带些侍卫，紧急集结五百条狗，守护金库、粮库和武库。
　　郭晓文吓得花容失色，急急跑到曹髦寝宫，陪伴曹髦，待看到曹髦的剧本开头时，便逐渐镇定下来，又笑问：“为谁而战？是写陛下您和司马昭的吗？让之前那些伤兵来演吗？”
　　曹髦含笑地点了点头说：“这是剧本。这样，你来写，朕来口述。
　　这场戏要是演轰动了，司马昭必定咽不下这口恶气，必定会对朕大动干戈，朕就可以与司马昭开战。朕现在就盼着与司马昭开战啊！”
　　他说罢，起身让位，扶郭晓文落座。
　　“呵呵！好！”
　　郭晓文坐下，灿笑出声，提笔写字。
　　……
　　河南尹衙门前大街，俨如战场。
　　陆渊长子陆疆、次子陆域、三长陆耕却是精神大振，终于盼来了这一战。
　　久不握兵器，真的是手痒。
　　他们纷纷披甲上马，各握青龙大刀，集结所部两万余人，严阵以待。
　　王垌率三千治安军全上了附近的屋顶，手握诸葛连弩，准备伏击叛军。陆渊和王经则在尹衙内，走上了早已经搭建好的木制高台观战。
　　他们俩人之间，还摆放了一张小茶桌，一边品茶，一边谈笑风生。
　　司马炎率部来到河南尹衙大街，由西往东而来。
　　其麾下悍将蒋谯策马握刀而来，一马当先，领头呐喊要踏平河南尹衙。
　　陆疆嘿嘿冷笑说：“蒋谯，瞧你长得人不人，鬼不鬼的，你还是回山林里去找你父亲吧。”
　　哈哈哈哈，陆疆手下的兵将都大笑起来，就连司马炎那边的兵将也大笑起来了。
　　陆疆骂罢，策马上前，握刀迎敌。
　　蒋谯额骨奇高，鼻孔朝天，须发皆黄，确实长相难看，清晰度不高，分辨率很低，平素也很讨厌别人说他长得丑，此时更是气得哇哩呱啦的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他握着大朴刀，纵马而来，斜削陆疆脖子。
　　刀风呼呼，迅猛凶狠。
　　陆疆冷笑一声，不闪不避，握刀由下往上斜划又横扫，既格又挡还杀。
　　他的青龙大刀挥舞起来，令人眼花缭乱，但是，刀法密实，寒风凛凛，刀光冷咧异常。
　　“咔嚓”一声，他刀削蒋谯两段。
　　砰砰！
　　咴咴！
　　蒋谯尸分两截，各倒一边，血水横溅，也染红了马鞍。那战马嘶鸣一声，往小巷里侧窜而去。但在小巷尽头，被王垌麾下一兵截住，将此马牵走。
　　战马难买难训，需要花费不少的金银珠宝、粮食和盐铁与胡匈交换啊！
　　所以，不能让敌将的战马跑掉。
　　……
　　司马炎吓得哆嗦一下，顿时吓得脸色泛青，喃喃地说：“久闻陆豫三子九孙，为边关猛将，常杀胡匈，威震北疆，今日一见，果然厉害！可惜，如此虎将，竟为曹髦小儿所用，苍天无眼啊！”
　　他麾下门牙将姚伯君策马挥甩着流星锤，扑向陆疆，呐喊着要为蒋谯报仇，要杀陆疆全家。
　　陆域大吼一声：“大哥，小弟手痒，让小弟试试。”他策马奔来，忽然侧身马腹，侧身之际握刀斜削。而姚伯君的流星锤也从陆域背部上空一掠而过。
　　咔嚓！
　　咚！
　　砰砰！
　　陆域一刀从姚伯君左肩削下，至姚伯君右勒而出，将姚伯君削成两半，尸分两截，各倒一边，马鞍染血，只是，姚伯君被削得不是很均匀。
　　他的流星锤在地擂出一个深坑。
　　他的战马因此受惊，也跑入一条小巷，被王垌的兵牵走了。
　　司马炎的兵将，其战马受惊，纷纷扬蹄而起，有些将士被掀翻马下，摔得头破血流。
　　那些战马又跑开，又被王垌的兵牵走了。
　　王经、王垌的治安军缺战马啊！
　　他们几乎都是步兵，那可不行。
　　得借此机会，多捞些战马。
　　……
　　此时，司马亭、司马英策马而来传令，让司马炎回去，司马亭握着司马昭的龙泉宝剑一扬，司马英也高举着令箭。
　　眨眼间，自己的两名将领被田氏兄弟斩于马下，司马炎也有害怕，此时有人来传令，他也找到了台阶下，无奈地下令退兵。
　　陆疆吩咐士卒打扫战场，命人将姚伯君、蒋谯的首级悬挂于河南尹衙大门前，并命人四处张贴告示，如有干扰商贾者，抄家灭族，没有轻判，只有死罪。
　　此时，郭方率部而来，将三十余颗人头扔在了姚伯君、蒋谯的首级下面。
　　陆域惊问何事？
　　郭方朗声说：“这是姚伯君、蒋谯家人的首级。陛下说了，谁敢干扰陆渊的六条新举措，就是死罪，全家处死，首级示众，其家产全部充入国库，家仆、丫环一律遣散。陛下还说了，抄家灭族之事，由宫中侍卫来办。请陆将军尽管放心实施新六条，万事有陛下担当。”
　　他说罢，率部而去。
　　消息传开，大街小巷又盛赞陆渊公平公正，铁脸无私。老百姓还纷纷颂扬说，陛下圣明，乃是千古一帝，不可多得的仁君明君德君豪主。
　　陆渊父子和王经更是挺直了腰杆。
　　司马氏极其震憾。
　　司马昭急急前往洛水畔南面军营，坐镇中军，以防万一。
　　其二十多万大军，也整装待发，刀出鞘，弓上弦，马上鞍，将被甲。
　　司马昭麾下将领纷纷高嚷着开战！开战！
　　他们无不摩拳擦掌，磨刀霍霍。
　　一场大魏内卷，一场血战，一触即发。
　　钟会急急阻拦。
　　他躬身对司马昭说：“主公，在京都开战，我等皆无胜算。道理很简单，我等数十万大军无法展开，京都民众全会支持曹髦小儿。”
　　司马孚也是战战兢兢地说自古以来，师出无名，必败。他还颤声说陆渊有恃无恐，是因为曹髦一直在积极备战，严阵以待，且有曹髦、陆豫、百姓三重撑腰。曹髦小儿那里，水太深了。
　　司马望一边举起衣袖抹拭冷汗，一边结结巴巴地说：“现在我等开战，是与陆渊开战吗？岂不是与陆豫执仇？边关数十万大军就那么好惹？是与曹髦小儿开战吗？他现在乃是仁君明君德君豪主，咱们向其宣战，便是弑君之罪，天下百姓就会怒骂我等。
　　恐怕我等尚未擒杀曹髦，亲曹将领及无数民众就会从背后袭击而来。尤其是诸葛诞，恐怕还会借此机会，把东南地盘独立出去。最重要的是，他一直与东吴那边暗通曲款，有后援，届时，就是东吴天下，而不是大魏天下了。”
　　司马昭无语，走出中军帐，来到洛水畔，看看对岸的张传兵营，皆是乌灯瞎火，没有任何动静，不由心里直打鼓，不知道张传和张新等人在捣什么鬼。
　　思来想去，他决定还是先平定诸葛诞再说。
　　不然，与陆豫、诸葛诞、曹髦同时开战，己方即便有胜算，也讨不了多少便宜。
　　于是，他决定忍下这口气，先冷处理此事。
　　司马昭背手回归中军帐后，吩咐麾下将领严阵以待，不可出击。如果曹髦小儿敢派兵来，就灭了曹髦小儿。如果对方没有进一步的动静，此事暂时冷处理。
　　司马炎说如果不出兵，将士们会寒心的，会以为我等无能的。司马昭没有吭声，也没有打他。
　　他摆摆手说：“酿成今天这场祸事的罪首乃是司马脸，都是他心肠太坏，教唆炎儿。来人，将司马脸拖出去打三十军棍，以正军纪。”
　　司马脸吓得跪在司马昭身前，哭丧着脸说：“主公，饶命啊！小人也是为了主公，为了打击曹髦小儿。主公，小人对您忠心耿耿，您不能打小人啊！主公，饶命啊！”众刀斧手随即一拥而入，将司马脸按倒在地，又将司马脸拖出去，挥棍狠打一通。
　　中军帐外，传来了司马脸的鬼哭狼嚎之声。
　　众文武只得离开中军帐，各回各家，各找各妈。
　　司马孚回府，病倒了，虽然虚惊一场，但是，好不惊险，确实吓人。他吩咐司马望，他病倒之事，一定要保密，切莫让人知道，即便大夫来此看病，也得乔装。
　　司马望便亲自伺候司马孚，严守秘密。
　　岂料，翌日一早，曹髦领着郭晓文、典刚、徐霸等人及御医乔装来看望司马孚。
　　司马望吓得赶紧跑出府外去观望，没发现有其他侍卫，便跑回来，战战兢兢地问曹髦：“陛下，您就带这么点人来呀？”
　　此时，御医在为司马孚把脉。
　　曹髦潇洒地说：“怕啥？司马昭作贼心虚，此时肯定以为朕如厕都会带着三千甲士呐！再说，他能带二十万大军到贵府和朕打起来？”
　　哈哈哈哈！
　　众人大笑起来，司马孚都笑到咳嗽起来。
　　司马望也尴尬地笑了。
　　御医把脉之后说：“长乐公得的是心病，肾虚、脾虚、肝火旺，虚旺相冲，所以病倒。这是一般人都容易得的病，尤其是夫妇吵架，作为家翁家婆的都很容易得这种病。”
　　郭晓文、典刚、徐霸等人急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。
　　御医的话，很显然是指司马孚既担心大魏安危，也担心司马昭兵败。
　　御医的话还是很委婉，很有水平的，没有直率说司马孚就是担心司马昭会战死在京都城内。
　　司马望脸红耳赤。
　　司马孚急忙咳嗽起来，以掩饰自己的难堪。
　　曹髦又握着司马孚的手说：“老爱卿，朕谢谢您昨天在司马昭军营劝说司马昭不要大动干戈啊！不然，京都的百姓会很吃亏的，生灵涂炭啊！
　　老爱卿对大魏之忠诚，对朕之忠心，真是日月可鉴啊！您老人家为此担惊受怕，病倒了，朕良心不安啊！但盼老爱卿尽快病好，多入宫辅佐朕处理朝政啊！”
　　司马孚赶紧侧身道谢，还想翻身起来，下跪道谢，但是，被曹髦按住了。
　　司马望激动泪下，趴在地上，磕头谢恩。曹髦安抚几句，便率众人离去。
　　司马望送走曹髦等人，小跑回来，趴在其父床前说：“父亲，如此说来，曹髦小儿，哦，陛下在敝府有斥候，在司马昭中军里也有斥候，咱们一举一动的消息，都会传到他耳朵里。不然，他哪能知道您老病了？哪会知道昨天司马昭军营里发生的事情？”
　　司马孚长叹一声说：“唉！毌丘俭帮了陛下一个大忙啊！从司马师率部出京平叛毌丘俭开始，司马昭就输了。陛下抓住机会，更换了禁军，又抢速度从傅嘏那里夺取了兵权。
　　现在，谁也撼不动陛下了。至少，他保京都没问题。他保住京都，诸葛诞和陆豫率部来援，如此，陛下还能率部出京都。他是法定的皇帝，天下州郡有些还是会听他的。
　　最重要的是，百姓会全听他的。
　　所以，望儿啊，你以后不能一口一个曹髦小儿，要称呼陛下，咱们家，可是大魏忠臣，至死都对大魏忠诚。你跟着司马昭，也讨不到什么便宜。
　　之前，你申请去西北掌兵，司马师、司马昭兄弟俩不是又把你调回京都来了吗？你跟司马昭再紧，他也不会给你兵权。因为父亲掌过兵权，也打过大仗，而且打赢了，所以，司马昭也怕父亲。他怕父亲变成了另一个司马懿。”
　　司马望点了点头说：“父亲教诲的是，孩儿明白。”
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　三个月后，华露采摘了无数草药回宫。
　　曹髦下旨奖赏那些伴随华露采药的民夫，并留他们在后宫当侍卫。说是当侍卫，其实想让这些人保密。因为他们留在后宫，就很难出去了。
　　当然，曹髦也可以杀了他们，让他们永远闭嘴，但是，曹髦并非歹毒之人，做不出这样的事。
　　这秘密还涉及到探矿、采矿、炼矿事宜。但是，这些民夫高兴起来，激动起来，便啥都答应曹髦了。
　　后宫的六千多名侍卫，也是一个大熔炉，纪律严明，训练有素，等级分明，注重礼节，无事念书，有事值勤，很快就将百余民夫熔化，让百余民夫成长为真正而且很懂保密的侍卫。
　　这夜，郭方入宫觐见曹髦，称五百名锦衣卫已经完全训练好，并已经秘密派往各地、各机构、各国为谍。他将名单、所派锦衣卫性格、武功、到哪个地方、携带多少钱粮、有无家眷、家眷如何安置、联络员是谁，等等，全形成文字方案，呈报到曹髦面前。
　　可见，郭方对曹髦有多忠诚了。
　　这份名单可重要了。
　　如果郭方出了什么意外，曹髦可以派人直接联络那些被派出去的锦衣卫。
　　否则，那些被派出的锦衣卫便无组织、无俸禄，最终要么归隐山林，要么叛变投敌。
　　……
　　同时，在卧牛山的探矿已经结束，确实发现了金、银、铜、铁等诸矿。
　　司马昭那边的金矿人才，也被锦衣卫秘密带走。
　　经过策反及重金收买，这些人才愿意为皇上使用，为皇上冶炼金、银、铜、铁。
　　……
　　曹髦一拍龙案，激动地说道：“太好了！这可是朕之秘密武器呀！朕即刻传陶树、典刚、徐霸从宫中挑选侍卫三千，到新铜雀台，接受你及其他锦衣卫短期训练十天，然后乔装前往卧牛山，监督采矿、炼矿。
　　至于征调百姓，那是你的事，你自己想办法了。不过，得给工钱。不然，那些被你征调的百姓，会逃跑，会泄密，甚至会反，会起义。”
　　郭方频频点头，却也有所忧虑，低声说：“陛下，侍卫就不用了吧？保护后宫，保护您的安全更重要。可调田渊麾下将士，供微臣驱使，监督采矿、冶矿、提炼金银铜铁。”
　　曹髦摇了摇头说：“郭爱卿，切勿替朕担忧。朕之安全，绝无问题。没拿到足够的钱粮以及在诸葛诞起兵之前，朕绝对不会与司马昭翻脸。
　　至于陆渊麾下之将士，届时押运你所铸的那些宝贝，可用！现在，陆渊得有几万兵马，为朕推动京都发展而保驾护航。”
　　郭方点了点头，但是，心里仍是担心曹髦之安危。因为曹髦对他太好了，太信任他了，这种君臣关系，让郭方可以发挥才华的空间巨大。
　　而且，青烟是他妻子，青烟是青素和青荷的姐姐，青素和青荷都钟情于曹髦，都和曹髦的人生共患难、同富贵，密不可分。
　　……
　　曹髦又说：“郭爱卿，你还要借此机会，建立飞鸽传书机制。另外，张传那里已经造出新纸，你可以挑些纸张，派人密送五百特工。
　　飞鸽传书快啊！
　　所以，你训练下一批特工的时候，也要训练些鸽子。哦，对了，你已经为父。
　　朕赐你百金，供郭小爱卿好好念书，好好习武，将来出相入帅，为大魏争光，为朕为汝争光。
　　朕还给郭小爱卿赐名为郭长风。
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
　　“谢陛下！臣一定不负重托！”郭方激动泪流，伏地拜谢，泣不成声。
　　曹髦随即又说道：“爱卿，你训练的特工队伍，现正式定名为锦衣卫。
　　搜集军事情报是锦衣卫的职能之一，你要命令锦衣卫，侦察地形，搜集情报，画好军事要塞的地图尤其重要，特别是东吴和西蜀那边的地形。
　　造船是我大魏的巨大缺陷。
　　你要派特别聪明的锦衣卫，混入东吴的造船机构，精准找到大型船舰的设计者、施工者，买通这些人，拿到设计图纸和施工方案，送到朕之手中。
　　待朕确认无误后，再实施抓捕这些大型船舰的设计者和实施者，以重金收买，为朕所用。朕不仅要收回皇权，还要中兴大魏，一统天下。
　　否则，此生枉为君王。
　　反情报也是锦衣卫的重要职能。
　　无论是在军队，还是在地方，如果发现藏匿的奸细和危险分子，锦衣卫都有侦察抓捕的权力。
　　哦！官职等级，锦衣卫设指挥使一人，享受卫将军待遇。指挥同知二人，享受右将军待遇，负责管理和筹措锦衣卫的经费。
　　指挥佥事二人，享受虎威将军待遇，协助你具体指挥作战及抓捕犯人；镇抚使二人，享受中郎将待遇，协助你诏狱、刑讯；十四所千户十四人，享受校尉待遇；其他人享受都尉待遇。
　　郭爱卿，你任指挥使吧。
　　其他人的任命，你报朕御批即可。
　　如有立功表现，可视功劳大小晋升。
　　另外，你将青烟姐姐母子秘密接到京都来吧！
　　一家人好好团聚。
　　同时，你现在马上从宫中侍卫再选千人，继续训练，以后选派全国，建立锦衣卫秘密户所。
　　这种机制建立之后，咱们就可以拿司马昭的人开刀了，把此贼提携的人一一宰杀之后。
　　最后，咱们再拿司马昭开刀。
　　到时，咱们拿一个好的名义，比如查处贪腐、克扣军饷、渎职失职等等罪名，绝对可以让司马昭的人一个个的倒下。届时，你也将是开国功臣了。”
　　郭方感激涕零，但是，又满脸担忧，提出异议：“谢陛下！臣当赴汤蹈火，万死不辞。
　　只是，陛下，宫中甲士原本只有六千多人，臣之前抽调了五百，现在陛下又让臣再抽调一千，陛下又派三千侍卫到卧牛山监督采矿、冶矿。
　　如此，宫中侍卫严重不足啊！臣甚忧陛下之安危，臣还是到张传军中抽调人选吧。”
　　曹髦淡定地笑道：“无妨！这宫中甲士，训练已久，护朕已久，保密意识强，武功也好，机灵机智，对朕忠诚。所以，爱卿还是从宫中选人吧。
　　不足侍卫，朕让张传补送入宫，交与陶树、典刚、青素、青荷，慢慢调教。
　　张传及各将领，在罗道长的监督下，他们经常会把司马氏收买他们的金银珠宝送入宫中来交给青素掌管，爱卿就从这笔款项中开支。
　　呆会，朕会让青素过来，只要是爱卿提出来的开销，她会无条件同意。
　　现在，爱卿抓紧训练下一批锦衣卫，抓紧建立锦衣卫的秘密户所。
　　朕要让你成为人见人怕、鬼见鬼愁的朝廷重器，也不负朕赐封予你的玉面阎罗的江湖外号。”
　　“谢陛下！皇恩浩荡，臣愿为陛下赴汤蹈火！”郭方再次伏地参拜，再次激动泪下。
　　曹髦随即命人召来青素，说道：“妹子，郭爱卿为朕秘密训练一支特种部队，急需用钱。
　　你把御林军将领缴来的收贿款，提一千金子交予郭爱卿。另从张传军营调三千甲士入宫，典刚回后宫，任大内副总管。
　　现在，你去传旨，命徐霸、典刚、陶树从宫中侍卫之中，挑选三千，交给郭方带往新铜雀台，具体任务，由郭方传令。”
　　“遵旨！”青素和郭方转身而去，奉旨经办诸事宜。曹髦高兴上榻，心道：如此甚好！后世的制度、诗文、机制，朕可以信手拈来。
　　锦衣卫这支队伍，朕一定要用好。
　　……
　　此时，躺卧于曹髦身旁的郭晓文，翻身趴在曹髦胸前，幽幽地说：“陛下，自李才人走之后，臣妾孤独，无人说话。
　　不如，臣妾替陛下在宫女之中，选些机灵又略有文化而且漂亮的，给陛下侍寝。
　　如此，白天里，臣妾也多几个人拉拉话。”
　　曹髦叹了口气说：“唉，朕想李才人了。她为人懦弱些，但是，心地善良，美若天仙。可惜，她被虎惊吓而亡。朕此时选人侍寝，对不起李才人在天之灵啊！”其实，他深知后宫争宠的敝端。
　　大敌当前，他不想过那种昏君式的生活。
　　他要集中精力，应付司马昭，对付司马昭。
　　彻底收回皇权，才是最重要的。
　　不过，他怕伤害郭晓文，所以，说的很委婉。
　　他说罢，搂紧郭晓文，合目养神，渐渐进入梦乡。
　　郭晓文侍寝数月，曹髦对她有了些感情。
　　她也对曹髦有了些感情。
　　但是，郭晓文知书识礼，文武双全，既然学有所成，自然不甘心只是作为一个才人侍奉曹髦。
　　而且，自己一旦人老珠黄，恐怕想见曹髦一面都难。将来，他收回皇权，威仪天下，得会有多少美人相伴？自己届时已老，还算什么？
　　若然如此，那她此前习文练武，苦修琴棋书画，又有何用？
　　这后宫的才人、贵才，如同其他士族人家的小妾。
　　郭晓文出身名门，大家闺秀，岂甘心被人视作小妾？
　　既入深宫，她要的是贵人、皇妃、皇后这些地位，至少也得获封个皇妃吧。
铁血军事群：651515918
欢迎大家入群，聊聊故事情节，也请大家多提宝贵意见。谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　至于皇后之位，郭晓文现在也只是想想，但那太遥远了。
　　因为曹髦至今没有选妃，哪来的皇后？
　　皇后得从无数妃子之中产生呀！
　　不过，这个年代，母凭子贵。
　　她侍寝数月，肚子却一直没有动静。
　　她心里苦啊！
　　所以，现在夜里，不是曹髦主动，而是她主动了。她盼望和曹髦加倍努力，早日造人成功，越过贵人这一级，直接获封皇妃。
　　可有时即使她很主动，但是，曹髦要处理很多公务，累了，爬上龙榻就入睡了。她有时的主动，也变成了彻夜难眠，化作阵阵煎熬。
　　此时，曹髦又睡着了，真的睡着了。
　　郭晓文心里幽叹，忽然灵光一闪，心道：明天，我去求见太后，让太后作主，给曹髦筛选侍寝人。后宫美女六百余人，总会有美人让曹髦满意的。
　　男人的心思，莫过如此，我就不信，我征服不了你。
　　如此，那些侍寝人就会感激我，说尽我的好话。
　　但是，她们文才武功皆不如我，争宠也争不过我。
　　嗯！只能这样了。
　　否则，我只有当才人一辈子的命了。
　　哦，对了，我还得先挑选侍寝人，方便向太后推荐，也让那些将来的侍寝人感激我。
　　……
　　于是，翌日一早，郭晓文便找来她长期观察、在后宫长得最漂亮、较为机灵、又较为勤快的宫女的肖穗秋和鲁皓月。
　　郭晓文表示愿意推荐肖穗秋和鲁皓月给皇帝侍寝，以此解决人生大事，以后至少也可以混个才人或是贵人，既有俸禄，又有人服侍，不至于终生当个宫女，服侍他人，孤独终老。
　　她说，或许，肖穗秋、鲁皓月生个聪明的儿子之后，可以混个皇妃或是皇后，皆有可能。
　　……
　　肖穗秋和鲁皓月当即下跪谢恩，并禀明态度，以后无论在谁面前，尽说郭晓文好话，全力支撑郭晓文占据皇妃之位。就算最后轮到她们三人争当皇后，也必推举郭晓文当皇后。
　　……
　　于是，郭晓文便悄然去求见郭太后，并请郭太后先摒退左右的太监和宫女。
　　然后，她跪在郭太后面前，滴着泪水，楚楚动人地说：“贱妾实乃郭茅之孙女，河南尹衙小吏郭炬之女。贱妾入宫侍寝，原本是郭茅无良，卖女求荣，以从奸佞司马昭那里谋得左将军兼京师骑督之职。但是，贱妾始终饱受煎熬，良心难安，故向太后禀明真实身份，请求太后向陛下推荐宫女肖穗秋和鲁皓月给陛下侍寝。
　　陛下虎威，自李才人去世后，贱妾不堪重负，侍寝艰难。而且，贱妾及家人犯有欺君之罪，特请求太后将贱妾打入冷宫，将贱妾祖父郭茅捕之杀之。”
　　她一番自怜自艾自责，落泪如雨，楚楚可怜，甚是动人，也让郭太后动了恻隐之心。
　　郭太后扶起她，又侧头说：“来人，传青素、青荷来见。”几名太监和宫女闻声而入，又急急退出太后寝室，去找青素、青荷。
　　寝室里又只剩下郭太后和郭晓文了。
　　郭太后说：“郭才人，你的事情，老身知道。陛下也知道。你出宫回家一趟，看望家里人，看看能否相劝令祖父归顺陛下？如若不能，也不碍事，就当探探令祖的口风。有些事情，也可以直接了当的说。反正，朝中文武大臣都知道陛下与司马昭必有一战。
　　最近，司马炎不是在不断的闹事吗？不是与田渊田大人刀兵相见吗？
　　像这样的冲突，将会越来越多，也会越来越大。
　　司马阵营里，也会有人不断的拱火，生怕打不起来，生怕做不成司马昭登基为皇的开国功臣。
　　大多数文武大臣现在也不看好陛下，都站到了司马昭一边。不过，老身理解那些人的苦衷。
　　毕竟陛下年少，实力有限。当然，老身也理解你的苦衷，理解令祖的苦衷。”
　　郭晓文先是听得心惊胆颤，尔后稍为安心。
　　郭太后刚说完，青素、青荷便风风火火而至。
　　这两丫头，权力大，又握着青釭宝剑，威风八面的，所以，无论做什么事情，都很快。
　　她们始终牢记曹髦的话：速度！速度！
　　郭太后吩咐青素、青荷带些侍卫，带些金银珠宝，带些粮食，护送郭晓文回家省亲。
　　至于郭晓文想要些什么，青素和青荷可以带郭晓文到金库和粮库去挑选，喜欢什么就拿什么。
　　为了拿下郭茅或是给郭茅与司马昭制造些矛盾，郭太后也是狠下血本。
　　郭晓文谢过郭太后，说：“谢谢太后。贱妾随便拿几样东西，撑撑门面就行。贱妾不贪财。”
　　郭太后点了点头。
　　郭晓文噙着激动的泪水，随青素、青荷而去。
　　到了金库，她拿了些造型比较奇特的珠宝。到达粮库，她挑了些最嫩的米面。
　　无论珠宝或是米面，均不多。
　　珠宝是十余件，米面是十余石。
　　她确实不贪财，因为她是大家闺秀，从小见惯了金银珠宝，现在也是衣食无忧。
　　但是，回娘家省亲，总是要有点东西，要有点礼品，两手空空也不好。
　　她最想要的是晋位，希望能当上皇妃，最好将来能当上皇后。她心里也有些想法，就是劝说其祖父郭茅率两万骑兵归顺曹髦，以助自己在后宫的地位上升。
　　而郭太后竟然在此时也把话挑明，那就最好了。欺君之罪，应该不会被追究了。郭太后知道的事，曹髦也应该知道，郭太后刚才也说了。
　　她在典刚、青素、青荷率部护送下，回家省亲。家里人见到郭晓文，均是激动万分，泪雨纷飞，无不上下打量郭晓文，无不激动拥抱郭晓文。家里人发现，郭晓文除了稍为丰腴了些，无其他变化。于是，家里人放心了。这说明，郭晓文的日子过的很好。
　　郭晓文垂泪与家人闲聊一会，将十余件珍宝分给祖父、祖母、父亲、母亲、弟弟、妹妹、婶婶、叔父，剩下的全部赠送给祖父郭茅，又以摆放剩余的珍宝的名义，拉着郭茅来到书房。她关上房门，亮明态度，希望郭茅能率骑兵两万，归顺陛下，也助自己在后宫晋位，尽快当上皇妃。
　　孙女小小年纪，竟然有如此想法，这倒是让郭茅始料不及。但是，他却喝斥说：“放肆！你一介侍寝人，竟然如此不安分，不懂纲常伦理，妄议朝廷大事，找死呀？出去！真是有辱郭家门庭。”
　　郭茅的话让郭晓文后脖子凉气嗖嗖的。
　　霎时间，她浑身哆嗦，伤心欲绝，泪水漱漱而下，颤声说：“爷爷，我到底是不是你的亲孙女？你为何如此狠心，致我于苦海而不顾？”
　　郭茅转身快速地取上悬挂在墙壁上的宝剑，拔剑出鞘，扬剑指着郭晓文的咽喉，冷冷地说：“汝再胡言乱语，休怪我剑下无情，滚！滚出去！”
　　郭晓文掩脸而泣，拉开房门，飞奔而出，跑到后院一株大树下，伸手抱着树杆，放声大哭起来。看来，她真的被这个家抛弃了。
　　虽然，家里的人除郭茅外，都想念她，都很疼她，见到她时均无比激动，上下打量，生怕她少了根寒毛。但是，这个家，是郭茅在作主。
　　郭茅今天的冷酷无情证明，这个家已经将她彻底的抛弃了。
　　除了皇宫，郭晓文无家可归了。
　　此时，寒气从心底冒起。
　　她浑身发冷：祖父太可怕了！
　　从此，再无后援，余生只能靠自己了。
　　郭晓文大哭一场，也哭明白了。
　　明白之后，她擦干泪水，回归厅堂，黑着脸说：“典将军，我们回宫。”便离开厅堂，头也不回地走了。郭家上下，瞬间全都愕然。
　　郭炬泪眼朦朦，追了出来，泣声大喊：“乖女，可否在家吃顿饭？父亲想你。呜呜呜！”她母亲也哭喊着，追出来，希望郭晓文能在家里吃顿饭。
　　郭晓文脚步骤停，但是，又狠下心来，仍然快步而走，尔后飞身上马，策马而去。
　　回到皇宫，郭晓文直接求见郭太后，把自己回家省亲的过程，详述了一遍。
　　郭太后望着她红肿的泪眼，心中有数，安慰说：“不急！陛下虽处于困境，但是，总会有办法应对的。才人回去，好好休息。你清晨的建议，老身已经照办了。
　　晚上，你领着肖穗秋和鲁皓月去给陛下侍寝吧。
　　你有经验，好好教教她们俩服侍好陛下。这男人要是睡舒服了，第二天精力会更充沛，脑子更灵光。陛下对付司马昭也就更有办法了。”
　　郭晓文下跪拜谢郭太后宽容之恩，然后退出了太后寝室，回归自己的一亩三分地，吩咐服侍她的宫女，传肖穗秋、鲁皓月来见。
　　待肖穗秋、鲁皓月来到，郭晓文摒退左右。
　　关好房门。
　　她转身时，这才发现，肖穗秋和鲁皓月已经换装。
　　她们俩换穿上了郭太后赐给她们的上等衣裳，更加漂亮迷人了。
　　女子最美的人生花季。
　　肖穗秋和鲁皓月对比当初郭晓文和李薇入宫侍寝时，要成熟些。
　　准确地说，肖穗秋和鲁皓月此时才是刚刚成熟的水蜜桃。
　　男人若是此时去摘，这桃才是最好吃的。
　　之前，郭晓文和李薇入宫那会，还稍为嫩了点。
求月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　郭晓文能感觉到曹髦必定喜欢此二美，就是不知道未来此二美会不会越过自己？
　　她之前想当皇后的幼稚想法，现在已经没有了。
　　因为她祖父的冷酷无情，已经击碎了她的美梦。
　　现在，唯有借助此二美，争取自己晋位至贵人乃至皇妃。
　　……
　　于是，郭晓文强颜欢笑，称赞肖穗秋和鲁皓月一番，然后语锋一转，聊到自己回家省亲后，是不是郭太后召见了肖穗秋和鲁皓月？
　　肖穗秋和鲁皓月感激郭晓文的推荐提携之恩，如实说是！并说太后让她们俩好好向郭才人学习，服侍好陛下，此后必有荣华富贵。
　　郭晓文点了点头，她能想像到郭太后召见此二美的情景。而且，郭太后首次召见此二美，肯定说的都是客套话，绝无真言。
　　所以，郭晓文也不再多问什么。
　　她说今晚开始，三人就是三姐妹了，往后好好的相互依靠，相互支撑，相伴到老。
　　肖穗秋和鲁皓月都感激地称呼郭晓文为姐姐，并发誓说，以后只听姐姐号令。姐姐指东，妹妹绝不往西。天地良心，日月共鉴。
　　郭晓文又低声给肖穗秋和鲁皓月讲刘备、关羽、张飞的故事，提议三人结拜为姐妹，从此生死相依，患难与共，富贵同享。
　　肖穗秋、鲁皓月虽然也是经全国选美筛选入宫的，并在后宫当宫女两年，但是，她们俩心机没有郭晓文重，城府没有郭晓文深。
　　她们俩平时只负责端茶倒水，打扫卫生。
　　而且，她们俩皆不如郭晓文那样写的一手写字并能给皇帝拟写诏书、聆听皇帝与心腹股臣密议什么的。
　　她们此时为了能出人头地，感激郭晓文的提携推荐。所以，郭晓文说什么，她们都答应，而且生怕怠慢了郭晓文。
　　于是，三人在郭晓文的寝室里，面对窗口而拜，结为异姓姐妹。经交换出生年月，郭晓文仅年长肖穗秋、鲁皓月三个月，而鲁皓月与肖穗秋同年同月生。
　　鲁皓月仅比肖穗秋早生三天。是以，郭晓文为大姐，鲁皓月为二姐，肖穗秋为三妹。
　　结拜后，郭晓文打开房门，吩咐宫女摆上宴席，留鲁皓月和肖穗秋在她的寝室里用膳，还让宫女吩咐厨子给她们三人加三个肉菜，产生费用均在郭晓文的俸禄里列支。她倒是清廉，不占便宜。
　　鲁皓月和肖穗秋甚是羡慕郭晓文有了俸禄。
　　郭晓文鼓励她们说，今夜开始，二位妹妹也有俸禄了，而且，以后也会有大房子住，并且有专门的宫女和太监服侍了。
　　她低声说只要好好服侍陛下，以后啥都有。最重要的是，咱们三姐妹里，将来必须走出一个皇妃，或许走出一个皇后。
　　她的话，让鲁皓月和肖穗秋产生了无限的遐想。
　　当夜，郭晓文领着鲁皓月和肖穗秋给曹髦侍寝。
　　因为是郭太后的意思，曹髦也不好拒绝，任由她们折腾自己，享受三美侍寝之福。
　　翌日一早。
　　郭晓文、肖穗秋、鲁皓月服侍曹髦沐浴更衣。
　　郭晓文趁机建议，让肖穗秋和鲁皓月的寝室挨着自己的寝室，以便有时候拉拉话。
　　她说毕竟陛下有时候需要处理公务很晚，贱妾独自一人，实在孤独寂寞。另外，可否让田渊晋升河南尹衙小吏郭炬？
　　她又说此人三十多岁了，还是一个小跑腿。
　　那天，她代替陛下去视察大街小巷经济发展情况以及河南尹衙情况，发现郭炬此人甚是勤快。
　　经打听，此人颇有文才武略，就是性子懦弱些，但是，也可提携重用。
　　曹髦爽快地答应了。
　　这些，对郭晓文来说，是大事。
　　但是，对曹髦这个君王来说，弹指间的小事。
　　三美侍寝，确实让他很快乐，昨夜当真是神仙似的。
　　他沐浴更衣好，便命人传来大内总管陶树。
　　曹髦让陶树按照郭晓文的要求，给鲁皓月和肖穗秋安排房间、俸禄、物资、用品、侍奉宫女和太监。同时，派得力可靠侍卫，把鲁皓月、肖穗秋的家人接到京都来。
　　他说：“把皓月、穗秋家人接到京都之后，买些商铺给这两家人做点营生，还要提醒他们注意京都的规矩，切勿乱来。否则，被王经和陆渊严厉执法并处死了，朕可不管，也管不了。”
　　接着，他又让青素跑河南尹衙一趟，找陆渊说说情，看看能否尽快晋升郭炬职务。从语气上来说，曹髦对陆渊非常尊重，非常客气。
　　但是，饱读诗书的郭晓文知道，即便曹髦用这样的语气，陆渊也一定会晋升郭炬的。能帮父亲做点什么，郭晓文的心还是满足的。
　　于是，她和鲁皓月、肖穗秋便蹦蹦跳跳的跑开，甚是激动，甚是高兴，甚是开怀。
　　……
　　陆渊见青素抱着青釭宝剑而来传旨，便即刻晋升郭炬为督邮，掌管督察纠举所领县乡违法之事，兼管宣达教令、讼狱捕亡等事。
　　原本，以郭炬之才华，早该晋升了。
　　但是，他是郭茅的儿子。所以，爱憎分明的田渊看到郭炬就讨厌，一直凉着郭炬。而郭茅也不敢去找陆渊，也不便找司马昭去暗示田渊什么。
　　因郭茅也知道，陆渊不可能给司马昭面子。即便叫嚷嚷的要开战，陆渊也不可能给司马昭面子。斩杀屠千里和苟明、蒋谯、姚伯君便是最好的证明。
　　……
　　现在，青素手握尚方宝剑而来传旨，特令晋升郭炬。陆渊心里明白了，风传后宫才人郭晓文是郭茅孙女、郭炬之女，现在可以证实了。
　　但是，自己重用了郭炬，陛下会否重用郭茅？
　　这个郭茅，可是司马昭的人呀！
　　难道，郭茅已经被陛下收服了？
　　……
　　陆渊虽然心有疑虑，但是，也不便多问，也不敢多问。他很霸气，但是，统兵与胡匈作战多年的经历，兼之是陆豫长子，所以，很是成熟稳重。
　　他晋升郭炬之后，又低声让青素随他到后堂来。到了后堂，他摒退左右，低声问为什么要晋升郭炬？青素把昨天护送郭晓文回家省亲的经过，详述了一遍。
　　陆渊若有所悟地说：“哦！如此说来，郭晓文是很可怜的，是被郭茅出卖的。
　　郭茅就是一条狗，司马昭的狗。
　　现在，这条狗很得势，执掌京师骑兵两万多。
　　嗯！陛下明察秋毫，爱憎分明。郭茅是郭茅，郭炬是郭炬，郭晓文是郭晓文。
　　很好！臣服陛圣断！”
　　他捋须自言自语一番，又让青素带些钱粮入宫，让郭太后和皇上改善生活。
　　……
　　青素原本也是满肚子怨气，连鲁皓月和肖穗秋都给陛下侍寝了，自己呢？青荷呢？华露呢？陛下不是说过，华露是他的未来皇后吗？
　　但听陆渊一番自言自语，青素也若有所思，又见陆渊给她那么多的钱粮带回后宫，不由甚是高兴，也把那些烦恼暂时抛到九宵云外了。
　　郭炬看到青素握尚方宝剑而来，自己便立刻得到晋升了，心里明白这是郭晓文的功劳，是自己的女儿在后宫里起了作用。
　　他感慨人生变幻，终是女儿好。
　　但想想昨天女儿是哭着离家的，他又一阵心痛。
　　当尹衙所有官差向他道贺完毕，他独自一人，躲到尹衙大门外角落里哭。
　　他只恨自己太懦弱，不敢与父亲郭茅争辩，导致女儿的痛苦，也导致自己难见女儿一面。
　　唉，晓文，爹的好女儿，爹对不起你啊！
　　呜呜呜！
　　……
　　但是，郭炬当晚回家，全家人都激动地向郭炬祝贺。郭茅尤其高兴，尤其激动，并主动举杯，向儿子敬酒。他说：“炬儿，你终于有出息了。
　　即便是司马大将军，现在京都城内，也不如青素那小丫头抱着一把尚方宝剑成事快啊！若是将来，晓文能拿到那把尚方宝剑，咱郭家就无须寄人篱下喽！”
　　郭炬很心酸，但听父亲此言，又若有所指，似有内涵。
　　他想骂父亲无耻，此时却又欲言又止。
　　咴咴！
　　得得得！
　　就在此时，门前一阵马蹄声响，继而前院脚步杂乱声响。司马炎、钟会、贾允等奸佞率千余甲士，闯入郭府，问罪来了。
　　司马炎昂首阔步进入郭府大堂，随即拔剑，架在郭茅脖子上，厉声质问为何郭晓文会携带钱粮回家省亲？为何青素会抱着尚方宝剑到河南尹衙让田渊提携郭炬？当初，郭晓文不是以民间筛选出来的民家女子身份入宫的吗？为何至今郭晓文都没盗取到玉玺？
　　他说到此，钟会和贾允急急伸手去捂他的嘴。
　　司马炎抬肘击开钟会和贾允的手，脸红耳赤，咬牙切齿，更是狰狞可怕。
　　吓得郭府中人，纷纷下跪，抱头痛哭，个个哆嗦，心惊胆颤。
　　他们都能感觉到脖子冷嗖嗖的，真怕待会被司马炎砍了人头。
　　郭茅跪在司马炎身前，趴在地上，颤声说：“老夫也是不解。但是，老夫始终没认这个孙女。
　　现在公子问起，老夫想想，定是晓文入宫数月侍寝，可能身份泄露，故曹髦小儿使出离间计，离间你我主仆关系。
　　公子，切莫上当啊！老夫对令尊司马大将军，可谓赤胆忠心，天地可鉴，日月为证。不然，老夫也不会送孙女入宫侍寝。
　　公子，骨肉相离，乃人间至痛。
　　试问公子，当时大将军找不到合适美人入宫侍寝时，大将军麾下，除了老夫，还有谁主动扛责？还有谁主动替大将军分忧？还有谁主动把自己的至亲贡献出来？这难道不是老夫的忠心体现吗？”
求月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　至此，郭府上下，也完全明白郭晓文为何忽然被征召入宫了。
　　原来如此，原来郭茅如此可恶！可恨！
　　哈哈哈哈！司马炎仰天大笑，收回宝剑，收剑入鞘，然后，他温和地说：“郭老将军，你忠心可鉴，实话实说，好！很好！本公子只是来试探你。没别的事，你知道曹髦小儿的狼心狗肺就好。明天，你要把你现在说的话，给京师骑兵复述一遍。”
　　“诺！”郭茅趴在地上，磕头应令。
　　司马炎随即转身而去，又挥挥手。
　　钟会和贾允、王沈、王业等人急急率众相随。
　　走出郭府，钟会对司马炎说：“公子，你刚才说漏嘴了。你怎么可以把郭晓文入宫盗取玉玺之事说出去？若是传言出去，可有损大将军和公子形象啊！”
　　司马炎骂道：“放屁！本公子那是故意那样说的。曹髦小儿不是在使离间计吗？
　　本公子难道就不懂那三十六计？若有人把本公子刚才说的话传出去，更好！
　　那样，曹髦小儿必斩郭晓文无疑。如此，郭茅虎将的后路也彻底断绝了。
　　他从此只能死心塌地为家父所用。”
　　“公子高见，非一般人能懂！”
　　“公子不愧为司马士族才俊，智计高深莫测！”
　　“公子英明，远胜诸葛孔明！”
　　“即便公谨再世，也不过如此。”
　　“以公子才华，不要说中兴大魏，即便现今一统天下，也是非常容易的。”
　　“钟某愚钝，不解公子计策，惭愧！惭愧！”
　　于是，贾允、王沈、王业、钟会等人纷纷盛赞司马炎。
　　钟会也赶紧向司马炎赔礼道歉。
　　裴秀则是浑身起了鸡皮疙瘩，独自策马落在队伍最后，又侧挥马缰，从一条小巷进去，再拐入另一条大街，来到了司马孚府。
　　他求见司马孚，坦阵他对形势的担忧。
　　司马孚病也刚好，出阁相见，吩咐家仆上茶，然后捋须说：“裴公，老夫非权臣，也无远大抱负，只求余生平安长寿。陛下不是封老夫为长乐公吗？以裴公之才智，应该懂得陛下的意思。”
　　裴秀忧心忡忡地说：“可一旦陛下掌权，司马氏就会遭灭族之灾。届时，老前辈还是长乐公吗？还能平安长寿吗？”
　　司马孚淡淡一笑，又反问：“裴公，最近陛下不是加封了裴公，还给裴公进爵了吗？”
　　裴秀一时语塞，满脸通红。
　　他现在感觉司马孚才是当朝最高深莫测之人，城府之深，无人能懂。这个老家伙，现在到底忠于谁？向着谁？曹髦？司马昭？还是他自己？
　　……
　　两人沉默一会，裴秀起身告辞而去。
　　暂时，大家担心的事都没发生。
　　除了郭茅每天回家没人理之外，其他人都过得好好的。
　　可能，此时的郭茅，比当初刚进京的曹髦还惨。
　　现在的郭茅，即便是到司马大将军府议事，其他诸臣如裴秀、王沈、王业、阮籍、贾允等等，根本对他不屑一顾。
　　只剩下圆滑无比的钟会才会和他打声招呼，但是，也仅仅是打声招呼。
　　……
　　经过陆渊长达九个月的严令和强力推动，京都洛阳，道路修好，还有商旅指引。
　　城内大树成荫，繁花杂锦，肉食丰富，美食颇多，引来各路商旅，安居洛阳，税赋倍增。
　　陆渊也给曹髦和皇宫进贡了很多钱。
　　现在，设在后宫的金库、粮库都承载不下了。
　　曹髦下令，将其他钱粮送回以前的金库、粮库存放，仍由陆渊次子陆域率部掌管大魏粮库，青素、青荷这两位大美人执掌大魏金库。
　　……
　　陆渊按圣意推动的改革，最重要的是吸引了很多有钱人到洛阳安居，京都越来越繁华。
　　更重要的是营商环境，非常好。
　　自屠千里、姚伯君、蒋谯、苟明被陆渊父子及王经的治安军斩杀之后，再无人敢闹事，敢干扰商贾营商。在陆渊的推力治理下，在王经及其治安军的密切配合下，京都已经是路不拾遗、夜不闭户，朗朗乾坤。
　　试想，谁的脖子还有屠千里、姚伯君、蒋谯、苟明的脖子硬呢？谁的腰杆又有屠千里、姚伯君、蒋谯、苟明的腰杆硬呢？他们背靠大树司马昭却没法乘凉，仍然被陆渊父子斩杀。
　　司马昭事后还得冷处理。虽然司马昭麾下仍然有人想捣乱，但是，想想可以，嘴巴上也可以胡说八道，却再也无人敢捣乱了。
　　消息传开，司马昭带领司马炎、钟会、贾允、嵇康、阮籍等文武群臣及甲士三千，乔装出行。
　　他又命万余甲士，沿街潜伏护卫。
　　然后，司马昭逐一视察田渊经营的养殖场、修筑的大马路、经建并出售的房子，观赏新移植入城的奇花异木，听取民众议论。
　　果然，京都变化巨大，新建房子，虽然都是前庭后院，但是，排列整齐，排水排污入地下管道。城中商肆越来越多，居民越来越多。
　　城内越发繁华，民众对田渊和曹髦、王经皆是赞叹不绝。
　　嵇康、阮籍一路策马随行，一路称赞陆渊治理有方，陛下圣明。司马昭、司马炎听到了，心里甚不舒服，杀心顿起。但是，要杀嵇康和阮籍，可不容易。
　　因为嵇康娶了魏武帝曹操曾孙女长乐亭主为妻。
　　此时，嵇康还是中散大夫，经常陪曹髦在太极东殿读书。
　　曹髦也甚是尊敬嵇康。
　　嵇康还与阮籍等人共倡玄学新风，主张越名教而任自然，审贵贱而通物情，是“竹林七贤”的精神首领。父子心灵相通，司马炎策马靠前司马昭，低声说：“父亲，杀嵇康之事，就交给钟会这个首鼠两端的人吧。”司马昭点了点头。
　　这日，司马府里。
　　一众奸佞又到司马大将军府议事。
　　当他们谈论到陆渊在京都推行新举措取得新成效时，司马昭咬牙切齿，满脸怒容。
　　他可以容忍曹髦发展经济，毕竟司马昭也可以收税。但是，他不能容忍世人盛赞曹髦是仁君明君德君。更让司马昭很不爽的就是现在王经也受到了世人称赞。
　　司马炎察言观色，把握时机，趁机又献毒计，对司马昭说道：“父亲，照此看来，陆渊还是能取得些成绩的，毕竟他打着护民、安民、善民的旗号，也无伤害士人利益。
　　可能一年半载之后，有些州郡会依样画葫芦，如此，曹髦就真的成为仁君明君德君。所以，我等务必趁曹髦年纪尚小，极早诛杀或废除曹髦。
　　否则，我等真有灭族之灾啊！”
　　司马昭苦闷地说道：“可如此一来，便等于在京都开战了。”司马炎很不服气地说道：“开战就开战！我等兵甲三十余万之众，何惧曹髦小儿几万兵马？”
　　钟会急道：“不可！不可！大将军，公子，切莫和曹髦小儿开战啊！
　　曹髦兵马不多，但是，他虎将多。还是那句话，我等三十万兵马在城里开战，施展不开，远不如曹髦小儿几万兵甲那么机动灵活。
　　而且，诸葛诞一旦起兵袭击我方重镇和各州郡，我们还将失去后方。兼之，我等家眷俱在城中，一旦开战，曹髦小儿将会以迅雷不及掩耳之势，抓捕我等家眷作为人质。
　　上次，曹髦小儿让傅嘏交出兵权，便是极速地抓捕了傅嘏的家眷，令傅嘏乖乖听令。
　　如今，依末将来看，还是多花些金银珠宝，多买些美女送予曹髦小儿的麾下将领，只有收买了这些将领，曹髦小儿的几万兵甲才会按兵不动，或是为我等所用。”
　　贾允捋须笑道：“贾某赞成士季之策。曹髦小儿终究是小儿，没耐性，他急于掌权，所以，我等就与曹髦拉开一场斗智斗勇的拉锯战，比耐性。时候长了，他总会有些破绽的，总会受到我等的攻击的。他那丁点兵权也会失去的。
　　再说，郭晓文现在也立功了，她推荐两名美丽宫女鲁皓月和肖穗秋，与她一起，同榻为曹髦小儿侍寝。曹髦小儿都乐到天堂去了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一众奸佞仰天大笑起来。
　　司马昭大笑后，捋须思索，点了点头。
　　但是，他又侧头笑问钟会：“士季，听说最近嵇康贪腐很严重，家里的金银珠宝都装不下了。你看，是不是好好查处一下？”
　　从奸佞心头一凛，皆明白司马昭要拿嵇康开刀，并将诬陷嵇康的重任交给钟会了。
　　钟会闻言，心里很难受，他可不想干这种缺德的事，但是，没办法，司马昭已经暗示他了，他得办啊！不然，他在司马昭这里，会失宠的。
　　于是，钟会硬着头皮，陪笑说：“是啊！嵇康仗着是武帝曾孙女婿，无恶不作，放肆敛财，佯装投靠大将军门下，严重损害大将军清廉形象。末将回府之后，即着手查处嵇康，搜集其罪证。”
　　司马昭得意地点了点头说：“很好！本尊素来清廉，绝不能容忍麾下任何人有贪腐行为。”
　　陪着丫环、仆人前来上菜的司马燕偷听至此，惊吓出一身冷汗。
求月票！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　司马燕回房之后，悄然换装，悄然出府，来到洛水河畔的张传军营，悄然求见罗靖，并把偷听来的消息，传给了罗靖。
　　罗靖紧急派人去找嵇康到军营里来，又愕然地问：“司马姑娘，汝乃吾皇之死敌之孙女，何故背叛令叔祖大人？”
　　司马燕俏脸通红，低首弄衣，低声说道：“世人传言当今圣上乃真龙天子，故万民皆盼陛下能大有作为并一统天下，以免百姓从此受兵荒马乱之苦。
　　小女子心思如万民一样，有国才有家。
　　不然，曹氏和司马氏斗起来，大乱的只有我们大魏国，获益的只有东吴和川蜀。”
　　罗靖感动地说道：“司马姑娘深明大义，贫道佩服之至。姑娘今夜之言，贫道当马上入宫，觐见吾皇，告之警之。”他抱拳拱手，躬身一揖到地。
　　司马燕朝他欠欠身，随即离开了罗靖的军营，却遇到嵇康策马而来，两人挥手打了声招呼。
　　她躲躲闪闪的回归司马府，摸黑回房安歇。
　　罗靖走出营帐，迎接嵇康。
　　他低声坦阵司马燕来军营之事，嘱咐嵇康要提防司马昭之杀心，还要防备钟会之构陷。
　　嵇康难过地仰天长啸：“司马氏专权，我大魏危矣！”
　　罗靖急急伸手去捂他的嘴，低声说：“嵇公，切莫如此。你乃名门正士，我大魏才子，陛下需要你这种贤达。现在，罗某就入宫求见陛下，相商护嵇公之策。”嵇康灰心地说：“陛下自保尚可，安可保嵇某乎？”竟不信罗靖之言，翻身上马，策马而去。
　　罗靖随即点些兵将，策马入宫，拜见曹髦。
　　他走到曹髦寝宫前，狗吠之声，顿时此起彼伏，无数甲士握刀执剑而来。
　　青素和青荷赶紧出来，喝退众狗，喝退众侍卫。罗靖再贼，也吓得浑身发抖，全身汗湿。他因为要监军，近一年来，甚少入宫。
　　他心里很明白，为皇帝保住兵权才是最重要的。
　　曹髦看罗靖深夜来访，知有要事，便在寝宫里密见罗靖。
　　因为寝宫放着一只大老虎，所以，曹髦现在已经不睡在寝宫，而是睡在郭晓文的房间里。但是，会客之时，便在寝宫，因为有老虎，所以，一般人不得召唤，也不敢随便进来。
　　他时而由郭晓文、鲁皓月、肖穗秋三人同时侍寝，时而也由三美各自侍寝，视处理公务情况而定，也视三美每月特殊日子而定。
　　罗靖将司马燕今夜传言，禀告曹髦，然后说道：“陛下，最近您强势了些，狗急尚且跳墙，又何况司马氏乎？尤其是陛下让陆渊所推动的那些新举措，极是刺激司马昭这个大奸佞。”
　　接着，他把司马昭将要诛杀嵇康之事，也呈报给曹髦。
　　算起来，嵇康也是曹髦的亲戚。
　　罗靖想来，曹髦必保嵇康。
　　曹髦点了点头，低声说道：“罗道长且先回去，明日起，朕低调些。盼罗道长好生监督张传及诸将领，尽快造纸和制作新式武器。上次张传送来的一千金子，朕没用。待新纸张造出来后，朕用这笔款子收买所有新纸，送予京城所有百姓享用，造福于民。
　　另外，既然司马氏继续收买张传等将领，你就督促张传把那些钱送入皇宫来，统交青素、青荷掌管，朕分拨一些给在新铜雀台训练锦衣卫的郭方等人。他们训练辛苦，将来一人顶万人，得多给他们一些经费。”
　　罗靖躬身说道：“陛下思虑万全，贫道安心！告辞！”
　　曹髦点了点头。
　　罗靖转身欲走。
　　曹髦又叫住他，说道：“罗道长，司马燕若再来向您传递消息，您可告诉她，朕让郭太后收她为义女，封她为公主。另外，你明天下午，带些甲士，乔装打扮，陪朕走访一些私塾。”
　　罗靖点了点头，这才转身而去。
　　曹髦当即前往郭太后寝宫，低声劝说郭太后下懿旨，以表面拉拢司马氏为由，让郭太后明日随他上早朝，当众宣布收司马燕为义女，策封她为太平公主，以向司马氏示好。
　　郭太后欣喜地答应了。
　　她越来越感觉到曹魏天下的希望了。
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　翌日早朝，群臣三呼万岁之后，发现郭太后坐在曹髦身旁，均感奇怪。
　　郭太后按照昨夜与曹髦的商议决定，朗声说道：“众爱卿，司马师大将军乃我朝之柱石！
　　自司马师大将军病逝后，老身哀伤不已，曾多次想前往探视其家眷，奈何老身乃女儿身，出宫不便。老身想起司马师大将军有一孙女，唤作司马燕，待字闺中。其祖父已逝，其孙女可怜。
　　老身想想，终日寝食难安。故今晨起来，召见陛下，呈述想法，欲收司马燕为义女，并策封其为太平公主，以此昭示天下，表明老身和陛下对司马师大将军拥立明君，皆有感恩之心。众卿议议可否？”
　　曹髦随即说道：“朕附议！不仅要策封司马燕姑娘为太平公主，而且要为其赐宅筑第。”
　　贾允随即出列，躬身说道：“臣附议！”
　　继而，司马孚、钟会、王经、裴秀等人纷纷出列附议。
　　曹髦侧瞟了在龙椅前侧旁扶剑端坐着的司马昭一眼。
　　司马昭随即起身，抱拳拱手，说道：“臣附议！”
　　他心里却想：既然司马燕被封作公主，那老子何时晋升为王？
　　嘿嘿！曹髦小儿，终究是怕我司马氏的。
　　唉，都怪贾允、钟会等猪头，何不趁此机会提出让老子晋升为王？
　　老子待会回府，当好好教训这帮狗奴才一番。
　　哦，对了，太平公主？太平？
　　曹髦小儿的意思是不是向本尊示好？希望相安无事？平分大魏权力？
　　……
　　司马炎眼里又燃起了阵阵妒火，心道：怎么本公子就没得到封赏呢？
　　但是，曹髦乃是司马师扶立的皇帝，曹髦策封司马师孙女司马燕为太平公主，属于知恩图报，还获文武百官称赞，也无不妥啊！
　　“太后圣明！陛下圣明！微臣附议！”
　　随后，文武百官纷纷出列，纷纷赞成。
　　曹髦摆摆手。
　　文武百官随即归列。
　　曹髦随即说道：“好！既然文武百官赞成，无一反对！那么，朕就策封司马燕姑娘为太平公主，并在司马大将军府旁新筑第宅，供太平公主安居。
　　其侍卫和宫女由司马昭大将军委派，钱粮由度支尚书造册支付。另，太平公主可随时入宫觐见太后。好啦，诏书随后颁发。现在，恭送太后回宫。”
　　他说罢，便起身侧身，躬身相送郭太后。
　　“恭送太后！”
　　文武百官当即出列，均躬身相送。
　　郭太后随即离朝回宫。
　　曹髦又想起了秦朗的教诲和罗靖的提醒，便坐回到龙椅上，朗声说道：“众爱卿，朕由于年幼，仁德不足，不能遏止敌寇的暴虐，以致蜀贼进犯。将士们在与蜀贼决战中阵亡者数以千计，或抛尸于疆场，冤魂难返；或战败被俘，流落于异域。
　　念及于此，朕深感悲痛，心中每每为阵亡将士们哀悼。现特令阵亡将士家庭所在各郡的典农和安抚夷二护军以及各部官员到他们家中去慰问，给予抚恤，免除其家庭一年的赋役。
　　在战斗中英勇杀敌和壮烈牺牲者，按先例申报予以嘉奖，不得遗漏。另，朕终究年幼无知，才学疏浅，特加封司马昭为相国，总揽朝政。
　　好啦，退朝，朕要去太极东堂听众老卿讲学了。”他说罢，起身抹泪，转身而去。
　　“陛下圣明！万岁！万岁！万万岁！”
　　除司马昭外，众臣伏地参拜，恭送曹髦离去。
　　司马昭握剑起身，嘴边露出久违的笑意。
　　他不知道的是，曹髦封他为相国，总摄朝政，其实是继续麻痹他。其实，他这个相国，与之前的董卓、曹操、司马师对比，已经大打折扣了。
　　因为之前的皇帝，没有兵甲护卫，但是，现在曹髦已有一支铁甲王师。
　　曹髦走后，众臣抱拳拱手，纷纷向司马昭道贺。
　　司马昭也是自我感觉良好，有点像当年曹操的样子。
　　曹髦在典刚及数名甲士的陪同下，来到太极东堂，宴请秦朗、秦秀、司马望、阮籍、裴秀等人及诸儒生，并和诸位儒生讨论夏少康与汉高祖刘邦的高下，最终定论以少康为优。
　　接着，曹髦与秦朗父子，还有侍中荀顗，尚书崔赞、袁亮、钟毓，给事中中书令虞松等一起边吃边聊，讲述礼典，也谈到了帝王优劣之差。
　　曹髦仰慕少康，于是又问荀顗：“荀爱卿，夏已衰败，相被杀害，少康聚夏遗老遗少，光复禹功绩。高祖在田地中超拔于众人，驱使豪杰俊才，消灭秦、项，包举宇内。
　　这两位君主可以说都是有特殊才略的举世大贤。考察他们的功德，谁应该排在前面呢?”
　　荀顗答道：“那天下的镇国重器，是由王者接受天的授予，圣贤般的美德顺应时机，这样之后才能接受天命创立基业。
　　至于承接前代的功业，重兴旧功绩，创造和因袭，难易是不同的。少康功德虽然美好，仍然是中兴之君，和汉世祖相提并论是可以的。
　　至于说汉高祖，臣等认为他优于少康。”
求月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　曹髦侧瞟钟会一眼，看到裴秀认真做记录，便望向秦朗。
　　秦朗捋须朝曹髦笑了笑，示意赞许。
　　君臣讨论历史问题，其实就是讨论现实问题。
　　也就是曹髦和司马昭的决战时刻快到了。
　　今天的内容肯定会传到司马昭的耳朵里。
　　接下来，曹髦与司马氏又会有一番闹腾。在群臣看来，现在的曹髦似乎怕司马氏不与自己作对一样，整天也会故意生事，又不时示弱灭火。
　　于是，曹髦又笑曰：“自古以来，帝王之功绩、德业、言论、行为，各有优劣短长，不一定创业之君都优秀、继任者全低劣。
　　汤、武、高祖虽都是受命于天，贤圣之不同，朕感到十分悬殊。
　　少康和殷高宗中兴的美好，夏启和周成王守文之兴盛，评定美德比较实绩，放到汉高祖那里去对照，朕看到前者之长而未闻前者之短。
　　只是前后两者遇到的时代不同，所以后人评定的功名殊异罢了。
　　少康在国家灭亡后出生，身份降低为诸侯的奴隶，跋涉奔波四处逃难，仅仅保全了自己，但之后能够布施德行大用谋略，最终灭浇于过、灭豷于戈，成功恢复了大禹的功业，祭祀夏祖并在祭天时以祖先配祭，不丧失旧物，不是极大的美德极广的仁义，岂能建立这样的功勋？
　　汉高祖趁着秦朝土崩瓦解的态势，倚仗一时的权术，单纯凭借智谋和武力来成就功业，一举一动，大多违反了圣人的法度。
　　作为人家的儿子却多次使父亲处于危险中，作为君主却将贤明的宰相囚禁，作为父亲却不能保护好自己的儿子。其去世之后，国家几乎灭亡。
　　他如果和少康互换所处的时代，也许不能复兴大禹的功业。由此说开去，应该以夏少康为高而认为刘邦位居其下。好啦，各位爱卿回去再细细品味，明天再来探讨论。”
　　他说罢，起身而去。
　　司马燕接到皇宫派来的太监的诏书，既感动，又不安，还有些烦燥。
　　她想得到的不是什么公主。
　　她想嫁与曹髦为妃。
　　自那天看到曹髦打虎，她的心就属于曹髦的了。
　　但是现在，她倒成了太平公主了，与曹髦变成了兄妹，虽无血缘关系，但是，怎么好意思嫁予曹髦呢？唉，这个曹髦小儿，人虽聪明，却对感情愚钝。
　　他怎么就不了解我的心思呢？唉！
　　……
　　司马燕长嘘短叹整夜，别人以为她是兴奋而睡不着，哪知她心中的苦啊！
　　翌日一早，度支尚书傅嘏抱病登门造访司马燕，亲自给司马燕选址，以建造公主府邸。
　　他看到司马燕却是愁眉苦脸的，不由甚是不解，但是，也未敢多问。
　　然后，他入宫觐见曹髦，将司马燕的愁情告诉了曹髦。
　　曹髦闻讯后，也感觉很奇怪。
　　傅嘏走后。
　　曹髦独自沉思：难道司马燕姑娘钟情于朕？
　　他又想起了那天去吊唁司马师灵牌位时，与司马燕初相见的境况。
　　陡然间，他想起了司马燕含情的目光，不由内心暗自叹息：司马姑娘，对不起！非朕不解风情，实乃朕须先除司马昭这个大奸佞。
　　此时，罗靖、典刚领了些乔扮的禁军士兵进来。
　　曹髦蓦然想起昨夜已经与罗靖约好，便吩咐他们出去，又召来青素和青荷，让两位大美人为其更衣打扮成商人，然后，率众出宫，微服私访一些私塾。
　　在其中一间私塾，曹髦亮明身份，并向私塾赠送一些金子和铁钱，嘱咐学子好好念书，将来报效朝廷。
　　私塾先生和数十名学子下跪谢恩，均是感恩落泪。罗靖扶起私塾先生，低声说：“先生可以将陛下的画像列入教材，教育学子感恩，将来回报朝廷。你们私塾出来的学子，陛下必将先行录用。学成文武功，献与帝王家。懂吗？”
　　私塾先生频频点头，激动的哽咽难言。
　　曹髦率众走后，该私塾即刻找来画匠，画好曹髦的帝王画像，列入教材，教育学子为曹髦歌功颂德。此事经访间流传，越来越多的私塾效仿照搬。
　　罗靖接报后，给凡是将曹髦画像列教材的私塾发放万钱，以资鼓励。
　　没多久，此事流传至各州郡，各州郡的私塾也纷纷效仿。
　　司马昭闻报，急召集司马望、高柔、钟会、贾允等文武君臣紧急到司马大将军议事。
　　司马久进谰曰：“曹髦小儿此举，是为了收回皇权。他经常微服私访，陈述其仁政仁德，无非是先在民间树形象，争民心。必须尽快中止天下各州郡私塾此举，否则，我等将来必死无葬身之地。”
　　司马扬点了点头说：“司马久将军说的极是！必须如此，才能中止曹髦回收皇权之行动。”
　　贾允抱拳拱手说：“亲家，贾某附议。”
　　司马昭沉声说：“好，此事就如此定夺。司马久，你即刻派人通传各州郡县衙，让各地私塾停用现有教材，不得将曹髦小儿的画像列入教材，否则，斩！封！”
　　钟会急抱拳拱手出列说：“且慢！丞相，此事还须从长计议。因为如果我等如此，必遭万民谴责。这是民间行为，我等切莫制止。
　　如若违之，世人必说司马昭之心，路人皆知。这话真是严重损失丞相形象啊！毕竟，我等现在已无可能废曹髦而另立。时至今日，我等已经错了一步，错就错在奉曹髦小儿为帝。”
　　司马昭“哼”了一声，别开头去。
　　司马炎强硬地说：“不行！我等必须按照父亲的要求去办。”
　　司马久怒瞪钟会一眼，转身而去。
　　很快，各地私塾的新编教材被停止使用。
　　但是，司马氏此举也惹怒了各地学子。
　　无数学子反而更是同情曹髦，暗中支持曹髦。
　　毕竟，有曹髦的经费支持，那些学子才能衣食无忧，安心念书。
　　他们的好日子由此中断，如何不愤恨司马氏？
　　消息传到了皇宫，郭太后急召曹髦来见，问他如何应付此事。
　　曹髦跪在郭太后面前，低声说：“母后放心，孩儿不吭声便是。如此，司马昭之心，路人皆知。此话将会流传更广，同情孩儿的人会更多，暗暗支持孩儿的人也会更多。”
　　郭太后若有所思地点了点头。
　　曹髦随即起身而去。
　　他刚刚回到寝宫，便有侍卫来报，称嵇康被司马雄带甲士捕杀，相国府已出告示，称经司隶校尉钟会调查，嵇康贪腐严重，收贿金子万颗、铁钱三百万贯、米面三十万石。
　　也就在此时，司马望、钟会、王沈、王业等奸佞求见曹髦，并呈送嵇康相关罪证。
　　曹髦不接那些罪证，心里明白是钟会构陷嵇康的，也是司马昭暗示的。
　　于是，他淡淡地说：“丞相总摄朝政，大魏之事，丞相处置好就行了。朕喜欢读书，众爱卿回去吧。”
　　司马望、钟会、王沈、王业等人随即下跪，拜别曹髦，离宫而去，又前往相国府，向司马昭禀报曹髦不接杀嵇康之罪证事宜。
　　司马炎“哼”了一声说：“曹髦小儿倒是聪明，他接过了罪证，等于承认嵇康巨额受贿事实。不接，表示他对嵇康之事有怀疑，但为了不与相父撕破脸，又转移话题，表示他只喜欢读书，其他啥事都不管。这小子，越来越滑头了，都快赶上司马孚叔祖父了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一众奸佞滑稽大笑起来。
　　司马望甚是恼怒，却不敢吭声。
　　钟会趁机讨好说：“事实证明，曹髦小儿还是惧怕丞相的。”
　　司马望侧头怒视钟会，真想狠揍钟会一顿，因为是钟会诬陷嵇康并致嵇康于死地的，钟会是杀害嵇康的刽子手，司马昭则是这起冤案的幕后指使人。
　　钟会看到司马望侧头怒视他，有些心虚地别开头去，不敢与司马望对视。
　　贾允却说：“非也！非也！曹髦小儿此举，乃是想麻痹丞相。须知，每次我等与之剑拔弩张之际，他从未怕过丞相的。上次，陆渊老儿斩杀屠千里、苟明、蒋谯、姚伯君，曹髦小儿便命郭方带人查抄了屠千里、苟明、蒋谯、姚伯君的家，并将其家人全部诛杀，十分狼毒。”
　　他如此讲道理，摆事实，倒让众文武有些头疼，有些害怕。司马昭感觉到了，便一拍案桌，吼道：“怕什么？就算开战，曹髦小儿也不是本相对手！”
　　“对对对！普天之下，还有谁是丞相对手？”
　　“丞相乃是我大魏的擎天柱！”
　　“曹髦小儿乃忘恩负义之徒，没有丞相撑着他，他连狗都不如。”
　　于是，一众奸佞又纷纷盛赞司马昭文韬武略，英明神武。
　　也怒骂曹髦无德无能，忘恩负义。
　　……
　　此时，罗靖飞马入宫，求见曹髦，不解地问曹髦为何不保嵇康？
　　曹髦说：“朕怎么保他？让朕此时与司马昭开战吗？再者，嵇康倡导玄学，形成一股强劲玄风，占据时下思想领域，支配现时士大夫之生活态度，形成一种虚无放诞、纵情享乐的社会风气。”
求月票！专为蝶豆花而写的章节！感谢感谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　罗靖顿时瞠目结舌，真没想到曹髦谋思竟然这么深远。想想当初自己护送曹髦入京登基，这小屁孩不是因为有人行刺而躲到床底下去并且尿裤子了吗？喔靠！他咋成熟这么快？
　　曹髦又严肃地说：“多了嵇康这样的人，朕还能中兴大魏吗？朕要改变这种风气，倡导正直、善良、勤劳、务实、勇敢之风。
　　一旦皇权回收，朕要大兴官学，所有教材，都要列入朕之经典语讲话内容。同时，推动私塾与官学并举。中兴大魏，首先必须在思想上统一，要让大魏人皆成为有文化之人。否则，一切徒劳。
　　罗道长，罗师傅，你现回军营，好好探究怎样在军营推动众将士学习朕之经典讲话内容，归纳几条，通俗易懂的，容易入脑入心的。一旦与司马昭开战，我们的军纪就会好很多，要达到撼山易，撼曹家军难的目标！
　　陆豫老将军首创在军营对朕之画像宣誓效忠。
　　罗道长，你是否也首创在军营学朕之讲话经典内容？朕派你到张传军中，不仅仅是让你监军，你还要让将士们练就最强大脑，做到特别能创新。尤其是你和诸将领，要树牢变革意识，做到学无止境，加快形成具有辨识度、管用实用好用的新战法。”
　　罗靖没想到这次求见曹髦，会反被曹髦一通斥责的。
　　这也是曹髦首次严厉斥责他。
　　而且，曹髦此时身子长高了，身长八尺。
　　差不多高罗靖一个头喽！
　　唉！罗靖得仰视他了。
　　罗靖顿时脸红耳赤，心里十分难受。
　　但是，他也感觉很有道理，便拜别曹髦，离宫策马，回归军营，和张传、张新相商在军营推行学习曹髦登基以来的讲话经典内容。
　　一番相商之后，罗靖迅速归纳出曹髦的几点经典讲话内容：一是为民谋福；二是亲民促富；三是强军护魏；四是固本中兴；五是军纪严明；六是一统天下。
　　张传即令军中幕僚编写学习内容，并召集众将传令各军营，每天晨起操练前，务须跪在曹髦画像前宣誓效忠，同时背诵曹髦经典讲话。
　　尔后才是晨练，晨练过后统一早餐。
　　消息传开，陆渊急召三长陆疆、陆域、陆耕相商，部署众将士学习曹髦经典讲话之事，同时，派人飞马边关，将情况向陆豫老将军禀告情况。
　　说是禀告，其实是传递信息。
　　陆豫老将军何其聪明，即刻照办。
　　随后，王经也领三千治安军照办，并在巡查治安之时，动员商贾、官学、私塾亦学曹髦经典讲话内容。
　　……
　　司马望、钟会、裴秀等奸佞闻讯，又策马来到相国府，向司马昭禀告京都最新动态。司马昭很认真的听，但没感觉到什么不对劲，便说：“诸位，辛苦啦！回去休息吧，本相要处理公务了。”诸人告辞而退。
　　此后，曹髦天天早朝，便是一句：“有事早奏，无事退朝。”便前往太极东堂听老臣讲学去了。
　　他此举又渐渐消除了司马昭的戒心。
　　时硬时软，也成为曹髦得心应手的好戏。
　　文武群臣，有时候真是丈二和尚摸不着头脑。怀疑曹髦性格多变？还是揣测曹髦高深莫测？
　　但是，司马昭麾下能人贤士诸多，仍有些人心存疑虑。一日，裴秀、钟会、司马望、贾允等人来到相国府，拜见司马昭，聊起曹髦。
　　司马久传递了一个令司马昭极其震惊的消息：曹家军学习曹髦经典讲话内容，之后在京都城内，全民模仿背诵。此风不纠不行。否则，再过几个月，世人恐怕只知曹髦，而不知丞相。
　　贾允也悻悻地说道：“亲家，现在坊间流行着曹髦小儿的那两句诗，说长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，长风是指曹髦小儿自己，浪是指亲家。长风破浪会有时，就是说总有一天，曹髦小儿要除掉亲家。”
　　司马昭脸色顿时阴沉下来，甚是难看。
　　钟会急道：“公闾言过其实了吧？
　　曹髦小儿虽然获得了几万军队，但是，他一直没扩充兵马，他让傅嘏的拨款也是照旧。
　　另外，他天天待在太极东堂听老臣讲学，不再像那年刚登基时那般锋芒毕露了。
　　哦，对了。至于流传甚广的那两句诗，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。曹髦小儿自己也解释过，他说长风是代表大魏国，浪代表川蜀和东吴。
　　他还说，大魏国在丞相的精心治理下，一定会一统天下，灭了川蜀和东吴。他是拿这首诗来赞美丞相的。”
　　司马昭的脸色立时缓和下来，但是，又感觉到了钟会的圆滑。
　　他捋须若有所思，没有表态，心里却在想：钟会一会极力讨好于老夫，一会又替曹髦圆场，真是一只圆滑的老狐狸啊！
　　此人无非是从老夫和曹髦小儿那里两面讨好处。
　　不过，现在本相需要钟会这个小人，需要钟会这个小人替本相清除前进路上的绊脚上，构陷嵇康便是一个最好的例子。
　　接下来，本相就让钟会干掉阮籍。
　　……
　　司马炎说道：“非也！非也！钟叔父太不了解曹髦小儿了。某以为，应该马上在曹髦小儿身边设一枚棋子，就像当年曹丕老儿那般在先祖身边放一枚棋子。
　　试问，诸叔伯父，还记得当年曹丕安放在先祖身边的静姝吗？曹丕让静姝大美人窃听先祖的每一句话，观察先祖的每一个举动，然后密报曹丕啊！”
　　司马昭捋须赞道：“我儿聪明！嗯，曹髦小儿已经十六岁了，是时候给他立妃了。
　　诸公，尔等心中可有合适的、美貌的、知书达礼能迎合曹髦小儿诗情画意的姑娘？
　　反正郭晓文给曹髦小儿侍寝也有两年，曹髦小儿早就应该厌烦了郭晓文了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“太好了！”
　　“嗯！从此，咱们在曹髦身边就有一双眼睛了。”
　　“还是丞相谋略高啊！”
　　“关键是还要先说服郭太后。”
　　“嗯！妙计！妙计！”
　　众人拍手叫好，又盛赞司马昭策略高明。
　　司马炎笑罢，又献计，说道：“父相，孩儿给诸位叔伯讲个故事。可否？”
　　司马昭点了点头。
　　众人也凝神望向司马炎。
　　司马炎说道：“青龙元年，原本臣服于我大魏的鲜卑大人步度根与一直与我大魏作对的鲜卑大人轲比能勾结，合力侵袭大魏边郡。
　　先帝曹睿于是派秦朗率部讨伐。
　　最终，秦朗击败鲜卑军，轲比能和步度根败走漠北，同年冬十月，原本在并州军队战败后叛离我大魏的步度根部将戴胡阿狼泥亦到并州投降。
　　于是，秦朗撤军。
　　现在，秦朗不仅官复原职，而且还高升为卫将军，成了当今皇帝的辅臣，日夜待在曹髦小儿的身边。而身在并州的戴胡阿狼泥虽然更名易姓为卢奉，但闻秦朗官复原职，也是惴惴不安。
　　不过，其女卢菲年芳十六，混血，高鼻，碧眼，金发，貌美如花，又是异域风情，待字闺中。
　　……
　　司马炎讲解至此，呷了口茶，又继续说：“若卢菲被曹髦立为妃或立为后，在宫中，在仇人眼皮底下，卢菲自然心绪难安，必定非挤走秦朗或是择机谗言诛杀秦朗不可，亦然可以为父相所用。
　　卢菲入宫，也必带丫环及其他随从，其丫环及随从便可成通风报讯之人，或是将来成为我等下毒之人，毒死曹髦小儿，乃最为上策。”
　　他说罢，又端起茶碗，仰头喝茶。
　　“高招！”
　　“高明啊！”
　　“好策略！”
　　“北平亭侯将来成就非凡！”
　　众人闻言，纷纷拍手叫好，盛赞了司马炎一番。
　　最近，司马炎被曹髦封侯：北平亭侯！
　　司马昭捋须点了点头，说道：“很好！贾允，你即刻前往并州，说服卢奉嫁女。这可是荣华富贵的好事，卢奉必定同意。你也将是大功一件。
　　届时，不仅曹髦会封赏予你，本相也会封赏于你。你这可是三面讨好的活。”
　　贾允激动起身，拱手躬身答道：“下官定不辱使命。”他随即启程，前往并州，游说卢奉将女儿卢菲嫁入皇宫。此举肯定成功。
　　卢奉就是戴胡阿狼泥，原为鲜卑首领之一，被迫投降魏国之后，更名改姓为卢奉。
　　他也是混血，高大威猛，武功超强，奈何大势已去，才投降大魏国的。
　　打败他的人秦朗，现在又回到皇帝身边，而且听说小皇帝很有才情。
　　卢奉整天担惊受怕，现在听得选自己女儿入宫为妃，他当真巴不得了。
　　接到贾允的好消息之后，司马昭让司马孚入宫拜见郭太后，游说郭太后劝说曹髦纳妃，并立卢奉之女卢菲为妃，以此安定鲜卑人心，安抚降将卢奉之心。
　　消息快速传开。
　　因为这种事也不需要保密，所以，郭太后和司马孚皆放风出去，司马相府更是放风出去。
　　世人皆曰司马丞相服侍当今皇帝真是周到啊！就连为陛下选妃之事，都操碎了心。
求月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　而皇帝大婚，乃天下大事，司马孚作为大魏重臣，自然也把此等好事传告天下，以振大魏士气。司马昭也需要这种效果。
　　华露闻讯，芳心悲痛，病倒在床。
　　入宫当大内副总管两年，华露已经能明白一些朝政之事。只要司马昭不倒，卢奉之女卢菲不仅能稳坐皇妃之位，将来也必定是皇后。
　　可自己呢？白白在后宫里虚度年华，沦为给曹髦配药的御医罢了。
　　唉，郭晓文、鲁皓月、肖穗秋也都不争气，侍寝都快两年了，三美始终没能怀上龙种，郭晓文至今仍然只是一个才人。
　　鲁皓月和肖穗秋连才人都不是。
　　可怜！
　　……
　　曹髦急往华露病榻前探视，并安慰华露：“妹子，朕虽为帝，但是心中只有你一个。此事，切莫放在心上。朕从未见过卢菲，随口便可拒绝。”
　　华露感动地伸手，握住了曹髦的手。
　　她正要说什么，此时有人前来传太后懿旨，称太后和司马相国大人觐见陛下。
　　曹髦无奈松手，起身而去。
　　他内心确实是抗拒这门婚事的，现在，卢菲入宫，可不是侍寝，而是正式嫁与他了。她会不会半夜行刺？会不会盗取玉玺？会不会泄密？
　　一切皆有可能！
　　曾经，其父卢奉与曹魏天下是仇敌，死敌！
　　……
　　秦朗赶紧来劝曹髦。
　　他在曹髦前往郭太后寝宫的路上，便拦住了曹髦，恭劝曹髦务必接受郭太后的提议。
　　他说即便卢菲是司马昭的斥候，陛下也理应佯装不知，且必须宠爱卢菲，以此消除司马氏的戒心。一旦婚事不成，司马氏戒心又起，将于曹髦巩固皇权不利啊！
　　他又苦心劝说道：“陛下，陛下并非凡人，乃一国之君。既非凡人，当承受凡人不能承受之痛苦，也当成就凡人不能成就之伟业。
　　纳卢氏为妃，乃是一把双刃剑，处理好了，至少十年可以和司马氏和睦相处。处理不好，司马氏即可废陛下而另立新君。
　　陛下若与之开战，又会致大魏天下大乱。川蜀和东吴皆会趁机起兵北伐，我大魏江山危矣！”
　　曹髦痛苦地闭上眼睛，点头答应了。
　　其实，这些道理，曹髦都懂。但是，他的灵魂来自现代。现代社会，恋爱自由。
　　他不想与没见过面的女子成亲。
　　这不是司马昭给他挑选女子侍寝那么简单。成亲是一辈子的终身大事，岂可那么儿戏？而且，还会伤了华露、司马燕、青素、青荷的心。
　　不过，此时经秦朗提醒，曹髦的思绪又回到了现实。现实就是，他尚未到与司马昭决战的时候，他有时候必须接受司马昭的打压。
　　他有时候必须忍！必须等！等待他体内的灵魂曹青为他精准算计好的那个时间节点：就是诸葛诞起兵反司马昭的时候。
　　……
　　秦朗这才松了口气。
　　曹髦前往郭太后寝宫，表面爽快地答应了婚事，还向司马昭道谢，感谢司马昭关心他，也表态将会于大婚之日，策封司马炎。
　　司马昭得意而去。
　　但是，曹髦还有更心酸的事。
　　在司马昭率众离去后，郭太后摒退左右，低声说：“孩子，忍着点。司马昭想让卢菲将来成为皇后。这是不争的事实。但是，老身也有打算，决定稍后将卞隆之女卞瑛许配与你，咱们联络陆豫老将军和诸葛诞，直接将卞瑛立为皇后。
　　卞氏的女儿，都很漂亮，可以这样说，现在后宫佳丽虽多，却无一人能比得上卞隆之女和卞琳之女。而且，她们都贤慧能干，尤其是主持家务这一块，咱们的太皇太后，可是亲身力证的。”
　　曹髦点了点头，暂时还是无力反抗这些别人为他主持的婚姻，而且，曹髦也很了解卞氏一族：
　　太皇太后卞氏与曹操结婚近四十年，其身份从侍妾、正妻直到魏国的王后，在曹操死后又被文帝和明帝尊为皇太后、太皇太后，至七十岁善终。
　　而且，太皇太后卞氏所生四子，除了曹熊早夭，曹丕文武双全，号称“下笔成章，博闻强识”，又能左右开弓，精通剑术。
　　曹彰是“膂力过人，手格猛兽”的虎将。
　　曹植则有“才高八斗”的美誉。这可都是卞氏的优秀基因啊！
　　曹髦也是很向往的！谁不想自己的后代都是优秀基因呢？
　　……
　　郭太后又低声说：“卞琳现在为是步兵校尉，算起来也是咱家亲戚。你若有空，理应与他多多亲近，争取些兵权。只是他女儿尚小，倒是卞隆之女卞瑛到了适婚的年纪，只不知卞隆为何还不将她婚配？”
　　曹髦点了点头说：“一切但凭母后作主。”他心想：郭太后言之有理。卞琳在军中虽然职务不高，但是，从军已久，颇为智勇，自己理应争取此人，以此可以争取更多卞氏后人虎将。
　　他还知道卞琳之女后面还被曹奂立为皇后，可见卞氏的女儿到底有多美了。
　　而以前那个曹髦的皇后正是卞隆之女卞瑛。
　　一对堂姐妹，均是皇后，可不得了。
　　只是因为自己穿越而来，夺到了部分兵权，导致司马昭一直不是为自己选侍寝人，便是选妃，但始终不选卞瑛嫁与自己为皇后，无非就是怕自己与卞氏联手，赢取更多兵权。
　　……
　　曹髦痛苦地回归自己的寝宫，此时有太监和宫女来报，称郭才人忽然晕倒，醒来又咯血，体温甚高，病倒了。大内副总管华露已去给郭才人诊病，尚未有结果。曹髦闻讯，急急起身，要去看望郭晓文。
　　此时，又有哨骑来报，称傅嘏不幸病逝。曹髦大吃一惊，急急下诏，让陶树派出百余名侍卫，分头去传令百官前往傅府吊唁傅嘏。
　　他也将择日亲往傅府吊唁傅嘏。
　　处理紧急公务毕，曹髦策封郭晓文为贵人，策封鲁皓月、肖穗秋为才人。
　　郭晓文的病瞬间即好。
　　她需要皇帝的策封，不然，就彻底精神崩溃了。现在，她获封高一级的贵人了，精神大振，心病还是心药治啊！
　　鲁皓月和肖穗秋也是精神焕发，俏脸更圆，更白，更嫩了！只是，华露的病情却加重了。青素和青荷整天黑着脸，人见人怕，好像谁都欠她们俩似的。
　　……
　　司马炎算定曹髦会来吊唁，便提前赶到傅府，暗藏甲士，准备暗杀曹髦。
　　虽然整个司马士族都反对暗杀曹髦，但是，司马炎还是急不可耐，把握一切可以把握的机会，宁愿事后挨司马昭的揍，也要杀曹髦。
　　虽然曹髦许诺大婚之日，会策封司马炎，但是，司马炎却想着其父早日篡位自立，尔后自己继位登基。
　　他才不在乎曹髦的什么策封呐！无论获封什么爵，什么位，都不如当皇帝的好！
　　……
　　不过，曹髦确非凡人，凭着过人的智慧，携虎同行，仅带少数甲士及陶树、典刚护卫，前来傅府吊唁傅嘏。有虎相伴，竟然无人敢近前曹髦。
　　虎名“添福”。
　　“添福”虎吼，人跌马惊。
　　曹髦全身而退。
　　他离开傅府，遇见了卞隆和卞琳兄弟。
　　卞隆和卞琳急忙下跪参拜曹髦。
　　曹髦亲切地说：“二位爱卿，平身！”又趁扶起卞氏兄弟俩的机会，低声说：“稍后，朕要立你们兄弟俩的女儿卞瑛、卞婕为皇后、为皇妃。切记，你们二人有空可以入宫觐见朕，你们的女儿只能嫁朕。否则，抄家灭族。”
　　卞氏兄弟顿时吓懵了，呆若木鸡地望着曹髦。
　　曹髦一笑，松开他们俩，转身而去。
　　等他们反应过来，又相视而笑，甚是激动，甚是欢喜：原来，曹家还没忘记我等！真好！
　　于是，他们不进傅府吊唁了，赶紧转身上马，回家要紧，看护好自己的女儿要紧。
　　哦，不对，是看护未来皇后和皇妃！
　　他们俩又分别和自己的夫人相商，并叮嘱夫人要保密。
　　然后，他们分别在自家后院烧高香，期盼曹髦早点来娶他们的女儿。
　　……
　　司马炎见毒计不灵，又出损招，向其父提议让贾允官复原职。
　　隔日早朝。
　　司马昭提议让贾允复度支尚书令兼度支考课一职。
　　曹髦无奈同意。前面，司马师扶植他为帝。
　　现在，司马昭为他选妃。
　　司马氏兄弟如此“大恩”，曹髦当着满朝文武，也不便驳斥司马昭的提议。
　　不过，曹髦也封卞隆、卞琳为中郎将、卫尉，入后宫当值。这可把卞隆、卞琳兄弟激动的又回家去烧高香，感觉之前烧了高香一次，真灵！
　　贾允复任度支尚书职务，此后曹髦批钱不灵了。
　　怎么办？张传、张新、罗靖统领了几万铁甲要养啊！
　　但是，一时也不能免掉贾允，也不能杀掉贾允啊！
　　曹髦好不苦恼。
　　过了几天，张传军营钱粮告急。
　　曹髦甚是苦恼，皇宫里的粮库、金库是不能动的，那是为未来一战储备的。
　　恰好，有锦衣卫密报曹髦：司马昭一个月后生日，各地官吏要献生辰纲与司马昭，并统一送往司马炎在城郊的一处园林府邸，统计各官吏送来钱粮多少及统计送礼官员名单。
　　曹髦闻讯大喜，急让蔡仁、郭方、典刚带一千新训练的锦衣卫乔装去劫取生辰纲，送往东海王府，再以接曹霖入宫为名，将生辰纲送入京师，交给张传的御林军军营作为粮饷。
求月票！求为角色点赞！谢谢啦！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他对诸将说：“司马昭为朕选妃，不安好心。卢菲入宫，可能会随时行刺朕，也可能会随时盗取玉玺，或是随时向朕下毒。
　　但是，明面上的事，朕忍了，一切小心便是。但一旦我等与司马昭开战，尔等还要迅速控制城郊的金矿。因为今晚之事，很有可能会被人举报。
　　但朕也很无奈，必须解决张传军饷和粮草问题。而且，你们今晚所劫，乃是司马昭所收的见不得光的脏款。去吧！”
　　“诺！”众将下跪应令，起身而去。
　　他们急需一战，已经不耐烦听曹髦废话了。
　　是夜，月黑风高，伸手不见五指。
　　蔡仁、典刚、郭方等虎将亲自蒙面乔装，执行此计划，凭这些人之武力，再由一千名新训练的锦衣卫出击，一击即中。
　　司马炎、司马休、司马真皆在此战中负伤。
　　司马炎在城郊府邸的护卫全部被杀。
　　他和司马休、司马真逃往入城，进入洛水畔南面军营，调兵出城。
　　但是，蔡仁、典刚、郭方等人已经率部押运金银珠宝南下又东去，不见踪影。
　　如是几天功夫，他们到达东海王府，将所劫钱粮改装入箱，贴上封条，以接东海王妃孟氏入宫进贡为名，将钱粮押运至京都。
　　曹髦接报，领着华露、郭晓文、鲁皓月、肖穗秋及千余甲士出巡，司马昭的兵马不敢阻拦，只得放行。曹髦又以巡视御林军为名，将钱粮财物全接至御林军军营之中，交予张传。
　　张新赞道：“陛下好魄力，一拳砸出一口井眼，就凭这些生辰纲，我们几万铁甲，吃上三年，都无事。扩军吧。”
　　众将纷纷赞成。
　　曹髦点头同意，说道：“可派将到边远地方招兵，切莫在京都及附近招兵。招兵之后，统交徐霸到郯县东海王府训练。
　　若有战事，徐霸率部速来便是。另外，我部所有将士的家眷，全接到京都安居，方便保护。
　　同时，尔等须派人知会陆渊、王经，此二位将军麾下将士，这几年来，可能会有些人成亲，须派人保护好其麾下将士家眷。我等与司马昭一战，即将来临，众爱卿务须做足心理准备。”
　　“诺！”众将心头大喜，都盼着与司马昭决战呐！
　　东海王妃孟氏早就被接入京城，东海王府现在只有家仆两三人居住打理。
　　这正是徐霸训练新兵的秘密好场所。
　　“陛下圣明！”
　　众将佩服下拜，异口同声颂赞曹髦。
　　曹髦起驾回宫，途中又令侍卫去找卞氏兄弟，让卞氏兄弟俩明日携带女儿入宫觐见郭太后。
　　缘于曹髦声望提升，曹氏族人纷纷选派精英，投奔张传军营为将。曹鬃、曹杰、曹胜、曹贵、曹旺、曹辉、曹镇、曹金、曹龙等九将到张传军营之后，皆被曹髦封为中郎将，苦练阵法。
　　各地官吏进贡的金银财宝粮食被劫，司马昭又无法查证此事，气得暴跳如雷。
　　为激化魏国的矛盾，仍然潜伏在魏国的赵氏姐妹寄书给司马昭，陈述了曹髦派人劫取生辰纲的经过。
　　那天晚上，她们姐妹俩也带了一帮蒙面人，想劫取这批生辰纲。
　　只是，曹髦那边派出了郭方、典刚这样的高手，潜藏在司马炎府邸附近的赵氏姐妹俩无法率众近前。但是，事情经过，她们俩一清二楚。
　　……
　　这对姐妹花，也是曹髦牵挂之人。她们曾来行刺曹髦，曹髦只看过她们的眼睛和身段，因为她们当时蒙着脸。但是，可以肯定，她们俩都长得很美。
　　她们也牵挂着曹髦，但是，这种牵挂，就是要不断的给曹髦增添麻烦，制造麻烦，为蜀谋利。
　　只可惜，她们俩没有机会给曹髦侍寝。
　　不然，曹髦早就人头落地了。
　　……
　　司马炎认真研究赵氏姐妹射来的箭书，认为张传的军营几个月没有收到拨款和军粮，但是，运转正常，应该与生辰纲有关。
　　他气得拍桌子，瞪眼珠，踢板凳，怒吼道：“他娘的，皇帝劫臣子的财物，真是闻未所闻！
　　可笑！无耻！曹髦小儿才是大魏天下最大的劫匪！最大的盗贼！我伯父司马师真是有眼无珠，竟然扶立了这么一个狗皇帝！”
　　钟会建议司马昭前往张传军营犒军，借机探视张传军营的情况。司马昭当即派人前往张传军营，宣布其明天前往张传军营犒军事宜。
　　然后，司马昭与司马亭（单目失明）、钟会、贾允、司马望、裴秀、王沈、王业、王肃等人继续饮酒议事。
　　不一会，传令军士策马回来，向司马昭禀告，称张传有令，除皇帝之外，朝中文武大臣若到御林军军营探视或犒军，必须要有圣旨，否则，不能进入其军营。顿时，满室之人瞠目结舌。
　　“砰！”司马昭气得浑身发抖，抓起酒壶、酒杯摔在地上，又气呼呼地质问贾允：“亲家，你不是说张传已经被你收买，成为本相的人吗？”
　　众人见司马昭火气很大，俱不敢吭声。
　　贾允满脸通红，讪讪的不好意思，作声不得。
　　钟会捋须笑道：“丞相，张传是不可能被丞相收买的。我们其实都心里明白，当年其先祖张郃的死，其实应该是功高盖主。
　　那时候，丞相之父司马懿乃是主帅，他知道，张郃是忠于曹氏的，张郃只要活一天，司马大都督就不能独自控制军队，而之后的计划也无法实施。
　　于是他就下令让张郃去送死，张郃自知天命难违，于是在战斗中，身负重伤回来，然后病逝！
　　曹髦小儿令张传为御林军主帅，自然也明白其中缘由，张传也心知肚明。所以，张传活着一天，这支新御林军就不可能听丞相的。”
　　司马昭起身，一脚踢翻餐桌，气恼地反问：“当初收买张传的这个馊主意不是你钟士季出的吗？你让本相丧失了数千金子啊！你现在又说此屁话作甚？”
　　钟会甚是圆滑，也不脸红，仍然淡定地笑道：“大将军，收买张传并非馊主意。
　　人非草木，孰能无情？男人能不喜欢美女吗？要养美女，没钱怎成？
　　末将也是按常理推测张传会接受丞相的金钱美女。末将以为，张传在金钱美女面前，会忘记旧怨。只不过，没想到他如此铁石心肠，跟定了曹髦小儿。看来，下一步，得废了张传。”
　　司马昭的脸色这才缓和下来，但是，也没了心情，便说道：“行吧，诸位先回去，好好想想如何才能废掉张传？”便拂袖回归卧室去了。
　　众人无趣地离开了司马府，各回各家。
　　事情的发展，让司马氏有些头疼。
　　但是，要想废掉张传，没那么容易。
　　因为张传一直在自己的军营里，日夜操练兵马。他还派出了部分亲兵，乔装上街，观察形势，发现了司马昭的兵也有不少乔装上街的、潜藏在张传军营附近侦察的。
　　于是，张传召集众将，把情况摆在众将面前。
　　罗靖说道：“大都督，最近陛下有些强势，所以，司马昭头疼，其头疼原因无非是陛下拥了我们这支新御林军。
　　首先，司马氏送出金钱和美女，拟收买我等。但是，此招不灵。于是，司马氏又想出毒计，拟抓捕都督及我等众将领。但是，此招又不灵，因为我等不会独自出门。
　　所以，司马氏便派出侦察兵，侦察我军营动态，寻找落单之猎物。为此，卑职建议，以后凡是将领出门，必须成双成对，切莫单独出军营。”
　　“分析很有道理！”
　　“贼道士脑子好使！”
　　“司马氏要狗急跳墙了。”
　　“我等也不是傻子。”
　　“无论如何，我等都跟紧陛下。”
　　“嗯！我等世受皇恩，岂能与贼为伍？”
　　“贼寇祸国，我等只待陛下一声令下便清君侧。”
　　“陛下何时才下旨诛贼？唉，烦死了。”
　　众将激愤，有人称赞罗靖，也有人怒骂司马氏，还有人握拳举誓诛杀司马氏。
　　张传说道：“过几天，陛下大婚。但是，本都督接到了陛下密诏，号令我等，足不出户，确保军营不遭受司马氏兵马的攻击。
　　诸位，当今陛下可是仁君！明君！睿君！我等要有耐性，静待时机。
　　现在的忍，就是为了把握机会诛贼，还我朗朗乾坤，中兴大魏，一统天下。现在，本督宣布，无我将令，众将一概不能单独外出。否则，军法从事。”
　　“诺！”
　　众将起身，抱拳拱手，躬身应令而去。
　　卢菲被送入皇宫，与曹髦成亲，同时，接受命令，暗中调查生辰纳事件。
　　司马昭也按照钟会建议，在曹髦成亲这天，文武百官朝贺之时，派兵调查张传军营。
　　但是，张传、张新、罗靖及麾下诸将等竟然没有离开军营，而且，他们全身戎装，十分警惕，并不许司马昭的将士进入军营调查。
　　否则，格杀勿论。
感谢苏全，长安小才子、蝶豆花、诗仙剑、识器、抢包人北斗、七十二曲诗、碎空、陆仪是美人、小乖乖的书虫、姑娘上我床、魔煞★霸主、20170224231943120、20191222132821158、雪国行者三三、20210301106588075754、宁安如梦安宁夜、风之圣者等等朋友热心支持票票和打赏，感谢感谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　只是，曹髦的母亲、东海王妃孟氏极其痛苦，自己的儿子大婚，母亲竟然无缘参加婚礼，也无法接受儿媳参拜。她更纳闷的是，自己入京两年，始终没见儿子曹髦来拜见，但是，曹髦又关怀备至，常派虎将过来探望及问安，并常送来好吃好用的。
　　这究竟是怎么回事？
　　其实，曹髦是为了保护他的母亲孟氏，才不与之相见的。
　　毕竟，皇帝出行，随从诸多，肯定会惊动司马氏的。
　　一旦被司马氏获悉孟氏在京都，以司马炎的性格，必派高手暗杀孟氏，或是挟持孟氏作为人质。所以，曹髦也耐着性子，不着急去拜见孟氏。
　　保护好孟氏才是最重要的。
　　……
　　当天，郭方以陛下大婚为名，给京城的各私塾免费发放新造纸张和万钱，赢得了各私塾的暗中称赞，无数学子暗暗宣誓效忠曹髦，宣誓效忠大魏。
　　利用朝廷文武大臣前来祝贺曹髦大婚之机，三千多名锦衣卫乔装成各地给皇帝进贡珍宝物资的押夫、挑夫、马夫，将卧牛山各矿区提炼的金、银、铜、铁护送入宫，并上缴与青素、青荷掌管，作为战备之用。
　　曹髦当了皇帝，一直鲜有招揽太监和宫女，早就谋划在后宫辟出更多的地方、更大的空间，来存放战略物资。对他而言，享乐不是最重要的，最重要的是能在未来与司马昭的决战中获胜，彻底收回皇权。
　　……
　　当夜，司马昭以求见郭太后的名义，率领自己麾下众文武，握剑带甲士进宫，偷听曹髦与卢菲的洞房花烛夜的动静。
　　待听到卢菲的阵阵响声，司马昭这才满意离去。
　　卢菲的异域风情，带给曹髦不一样的享受。
　　只是，郭晓文在她的寝室里，与鲁皓月、肖穗秋相拥而泣，甚是悲苦，泪水涟涟，整夜未干。
　　……
　　此后，曹髦与秦朗商议一些不痛不痒的事，并颂扬司马师、司马昭，也故意让卢菲在旁听着。
　　卢菲带来的陪嫁丫环，亦不时的出宫向司马昭禀报曹髦的情况。
　　但是，这一切都在陶树、于晃、典刚及其亲信甲士的监控下。
　　作为与曹魏曾经的仇敌，卢菲又是鲜卑人，可不像郭晓文那样富有心机。
　　她是奉旨成婚，与曹髦并无感情。她对曹髦这种白白嫩嫩的小帅哥，也不感兴趣。她每每和曹髦做完那事，便翻身而睡，根本不与曹髦言语沟通。
　　她入宫的目的，就是一心只想相助其父卢奉，也就是戴胡阿泥狼重新崛起，以便将来选择一个好时机，重回鲜卑当首领。最重要的是，她得从曹髦这里获取无数的钱粮，以暗中补充其扩充军备之需。
　　卢菲粗通汉语，能简单的与曹髦、侍卫、太监、宫女聊天。她武功了得，个子很高挑，腰很细，脸蛋很美，金发碧眼。
　　因为她的曾祖母是被她的曾祖父抢来的，她的祖母是被她的祖父抢来的，她的母亲也是被她的父亲抢来的，数代混血。
　　所以，她的美很独特。
　　她的声音，她的言语，她的动作，都很独特。
　　她无论走到哪里，都惹来异样的目光。
　　此时，在后宫，她恐怕是所有女子当中最高个的了。
　　但是，她虽有不可告人之目的，脑子却相对简单。
　　但不管她目的如何，对于她这种异域新鲜美味，曹髦是要尽心品尝的。
　　而且，曹髦也不怕她有什么目的，他的秘密治国重器郭方，已经派了些得力的锦衣卫潜伏到卢菲父亲卢奉身边或周边。
　　只要卢奉敢有异动，必被诛杀。
　　自与卢菲成亲之后，曹髦便没去过郭晓文、鲁皓月、肖穗秋的寝室。
　　……
　　司马昭发现，卢菲报来的都是好消息，都是曹髦和秦朗对司马氏歌功颂德的话。
　　而且，曹髦的饮食，卢菲及其带来的丫环都无法下毒，因为曹髦在食用餐食之前，其餐食先提取些喂狗，然后再由太监、宫女、侍卫尝试，接着又由青素和青荷尝试，最后才是曹髦饮食。而皇宫厨子做饭菜、烧水，皆由来自曹髦家乡的侍卫监督，还有华露、青素、青荷不时来检查。
　　卢菲受命而来，也想过要对曹髦下毒，尽管她与曹髦共枕而眠，但是，不杀曹髦，无法平息她心中对曹魏的仇视仇恨。
　　司马昭选她为曹髦之妃，还真是选对人了。
　　不过，卢菲入宫多时，发现自己毫无下手的机会。
　　曹髦及其麾下诸将，对后宫控制太严了。
　　她有时候想趁曹髦折腾她之后熟睡，动手行刺曹髦。
　　但是，皇帝的龙榻前，站着数名太监和宫女。
　　这些人既是伺候她和皇帝睡觉的，也是监督她的。曹髦早就习惯了龙榻旁有人盯着自己睡觉，有人盯着自己此前与郭晓文、鲁皓月、肖穗秋睡觉，反正那些人是太监、宫女，无所谓。
　　卢菲因为是鲜卑人，所以，性格豪迈，也不在乎，反正男女之事，自然天成。
　　就是让她感到苦恼的是，她无法对曹髦行刺。
　　为了迷倒曹髦，卢菲让几名陪嫁丫环给曹髦侍寝。
　　如此，每天晚上，曹髦都如同一匹脱缰奔腾的野马，在大草原上纵横驰骋，快乐无边。
　　……
　　凡是涉及到司马氏之事，曹髦必言谢，必感恩，总是对司马师千道万谢。
　　尽管司马师已经死很久了。
　　曹髦真是对司马氏这么感恩吗？
　　可为何曹髦又死死的控制那支新御林军不放手？还秘密更换了宫中的所有甲士？
　　华露留书一封，悲愤离职，含悲而去。在留书中，她严厉斥责曹髦背信弃议，让她白费青春，沦为药师，并重提华曹两家之仇，声言将来崛起，必砍杀曹髦。
　　否则，誓不为人。
　　……
　　司马燕听闻消息，也是痛苦万分，终日以泪洗脸。
　　她想嫁与曹髦为妃，没想到却成了曹髦的姐姐。
　　……
　　曹髦忍痛的与卢菲及其陪嫁丫环作乐嬉戏，朝政大权表面上全落入了司马氏。
　　青素和青荷也很痛苦，她们俩以为长大了，就可以嫁给曹髦了，没想到曹髦身为皇帝，竟然对婚姻也无自主权。
　　连日来，她们俩也很消沉，幸好有五百条狗相伴。干脆，她们俩挑选十条彪悍的大狗，将五百条狗分成十组，每组由其中一条彪悍大狗为统领，对五百条狗进行更加艰苦的训练。
　　对训练不到位的狗，不给狗粮，如此惩罚。
　　不到十天，五百条狗本领竟然迅速得到了提升。
　　……
　　肥水不流外人田。为填补自己出任相国之后遗留大将军一职的空缺，司马昭向曹髦建议，封长乐公司马孚为大将军，封司徒高柔为太尉，封司空郑冲为司徒，封尚书左仆射卢毓为司空。
　　司马昭想晋升谁，想加封谁，曹髦一概答应。
　　尽管司马昭也有些讨厌司马孚天天在演戏，但是，司马炎酿成的几次与曹髦麾下将士的大冲突，都是司马孚在努力化解，而且，一般文武大臣还看不出来，证明司马孚智慧确实很高明。故所遗大将军一职，司马昭还是给了司马孚。
　　新婚蜜月也就个把月。
　　甜蜜期和新鲜期过去了。
　　这天，曹髦在青素和青荷的陪同下，召集裴秀、钟会、司马望、司马孚等文武大臣到太极东殿，把自己用新造纸写好的一篇文章，传给诸人阅看，并请众人署名，然后誉抄传给文武百官。
　　此文是曹髦亲笔所写：论当今皇帝的仁政。
　　这是曹髦为自己歌功颂德的文章。
　　裴秀抱拳拱手，躬身说道：“陛下，微臣文拙，写不出这样的好文章！”
　　他率先婉拒。
　　钟会随即起身，伏地参拜，说道：“陛下，微臣素来重武轻文，文武百官皆知，若臣手书此文，百官必笑臣假冒作者。”
　　司马望见状，也起身又伏地参拜，说道：“陛下，微臣患有腰疾，近日无法伏案挥书，请陛下见谅。”司马孚也趴地参拜，并说：“老臣年迈，老眼昏花，除此之事，老臣皆愿为陛下分忧，就是此事，老臣甚是无奈。”
　　众人纷纷找借口推辞。
　　曹髦一笑，说道：“朕造出的新纸，送诸位爱卿每人百张，以后写奏折的时候，就用新纸写吧，不用拿着那么粗重的竹简送朕批阅。
　　另外，朕托司马孚大将军给丞相送一千张上等好纸。好啦，尔等回府歇息吧！”
　　他说罢，起身转身而去。
　　典刚领着甲士进来，给众官员分发新纸张。
　　“哗！好纸！”
　　“此纸哪里造的？真美！”
　　“太好了！以后就不用竹简写奏折了。”
　　“当今圣上真是聪明，竟然造出这么好的纸来。”
　　“意不意外？惊不惊喜？”
　　“圣上造纸，怎么我等皆不知？”
　　“丞相知道吗？”
　　“如果丞相不知道，他可能会发大火。”
　　“老铁，扎心啊！”
　　“说此屁话作甚？你的良心不会痛吗？”
　　“无妨！只是造纸，陛下也无不妥，造福于民嘛。”
　　“陛下有事不与丞相相商，已经不妥。”
　　“陛下乃一国之君，擅断些事，有何不妥？”
　　“唉……”
求月票、推荐票！
请为角色点赞。
谢射啦！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　众文武先是纷纷赞叹，尔后又议论纷纷。
　　然后，他们叹息而去。
　　卢菲偷看此情形，便吩咐陪嫁丫环，速去司马府报信。
　　然后，她回归寝宫，佯装练毛笔字。
　　……
　　曹髦刚才此举，无非是试试自己所谓重用的这些大臣的态度，并非真要寄望于他们替自己出力。
　　他回归书房，并给自己的书房取名上书房，派典刚去找太平公主司马燕，就称郭太后有事找她。
　　恰好，罗靖从军营里出来，策马入皇宫向曹髦禀告军营的相关事宜。
　　听闻此事，罗靖奇怪地问：“陛下，微臣不解，司马望、钟会、高柔等富有文才之大臣既不肯为陛下所用，可陛下为何还要重用他们？为何还要整天与他们在一起？”
　　曹髦低声笑道：“朕恨的是司马昭，并非和司马昭在一起的所有人。
　　现如今，司马昭权势滔天，所以，朝中文武百官多依附于他。一旦司马昭有难，文武百官大多数也会离司马昭而去。
　　人生在世，无非就是一个利益而已。
　　朕既要修身齐家治国平天下，就需要无数人才为朕所用。若无人才可用，朕一个人能平天下？
　　能安天下？能治天下？
　　这些人之中，如成济、钟会、贾允这些奸滑之人，慢慢是要除掉的。高柔、郑冲、卢毓等人，他们本性不坏。
　　司马孚乃是老戏骨，谁也拿他没办法。但是，要除奸佞，现在不急。人生，有起有落，要学会挥袖从容，暖笑无殇。
　　朕整天与他们在一起，便是要麻痹他们，让他们感觉朕无能，朕即便在他们面前丢了颜面，第二天仍然会低声下气的和他们在一起。
　　人生路上所经历的人和事，无论好坏，都是我们人生的历练与财富。
　　他们小看朕，这正是朕之目标，一旦郭方郭爱卿的锦衣卫完全组建起来，到时候，就轮不到司马昭说话了。没有永恒的夜晚和冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。
　　所以，朕有时示弱，有时强势，就能让钟会之流看不准朕到底是何样人？什么性格？什么能力？他们惴猜朕之意图，也是很费精力的，这也算是朕耗费他们的身体吧。有些朝中大臣，因为依附司马氏，也会因此身体耗费过度而死。
　　他们早点死去，朕便可用些新人。”
　　罗靖点了点头，赞叹地说道：“陛下之言，让臣胜读十年书。陛下，您能说说锦衣卫的来历和将来的运作吗？”
　　曹髦笑道：“锦衣卫是某个朝代的专有的搜集情报机构，前身为拱卫司，后改称亲军都尉府，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。
　　后来改置为锦衣卫。
　　作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为掌直驾侍卫、巡查缉捕，从事侦察、逮捕、审问等活动。也有参与收集军情、策反敌将等诸事宜。
　　其首领称为锦衣卫指挥使，一般由皇帝的亲信武将担任，直接向皇帝负责。
　　可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。所以，一旦锦衣卫完全组建起来，朕就赋诏狱之权，重典治乱。只有自己足够强大，才不会被别人践踏。
　　人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。朕与司马氏终有一战。但总体而言，朕是不希望发生大战乱的。双方率部决战，那是万不得己之事。
　　除了万不得己，朕还是想和平收回皇权，免百姓遭生灵涂炭之苦。人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。
　　战乱尤其是内乱，对于大魏，那是一场灾难。
　　川蜀和东吴必定借机北伐，侵我疆土，迁我人口。如失疆土和人口，那我大魏税赋从何而来？将来又如何一统天下？”
　　罗靖既叹服，又苦笑，说道：“陛下，可微臣从史籍中并无搜看到哪个朝代有这样的设置呀？这，是不是陛下自己想出来的绝招呀？”
　　曹髦一笑，答非所问地说道：“锦衣卫建立之后，朕就实施依法治理大魏方略。用惩治腐败的方式，铲除司马氏麾下的重要将领和文臣。
　　这虽然也叫铲除异己，但是，司马氏麾下的重要将领和文臣，确实贪腐也很厉害，导致国库空虚，确实要惩治他们，以整朝纲。
　　盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。罗爱卿，去吧！”
　　罗靖恍然大悟，遂伏地参拜，然后起身告辞。
　　他回到军营，命人将曹髦刚才吟的那首诗写下来，又让军中幕僚誉写三千份，交到张传那里。
　　张传命人将这首诗悬挂于各军营：“盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。”
　　由军营传出，没多久，这首诗便传遍了大街小巷，激励着大魏京都人早起锻炼，勤劳干活，节俭生活。
　　……
　　曹髦目送罗靖而去，又陷入了深思。
　　他只盼郭方尽快的训练好锦衣卫。
　　这次，郭方可是一次训练两千甲士啊！
　　当典刚为他召来太平公主司马燕到达上书房的时候，曹髦将此文交给司马燕。
　　司马燕一看，竟然是论当今圣上的仁政，还包括郭太后、曹髦、张传、张新、典刚、徐霸等君臣、文武一起研究出新造纸术、造福于民的事迹。
　　也就是说给曹髦及其麾下猛将唱赞歌。
　　她惊讶地说道：“陛下是想借微臣之手鼓吹陛下的仁政，树立陛下的权威？你想从司马氏手中收回朝政大权？”
　　曹髦也不瞒她，坦诚地说道：“朕至少得收回部分皇权。不然，将来难免一战，谁胜谁负？都对大魏不利。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。
　　公主，你抄好后，让人誉抄千份，张贴于大街小巷。朕不会忘记您的恩德的。朕也会确保你的安全。既然选择了追求，就不要哭泣。
　　公主，坚持一下，扛过今天，幸福就更近一步。真正能把人累垮的，是心里的绝望。所以，要以平常心看世界，花开花谢都是风景。”
　　司马燕难过地点了点头，但也被曹髦说的心服口服。她完全明白了，曹髦绝非先帝曹芳，绝无可能任由司马昭父子宰割。
　　他在步步实施他的计划，他让郭太后收自己为义女，并策封自己为太平公主，无非就是不想娶自己，怕将来与司马昭父子开战的时候，不知所措。
　　她泪光盈盈，眼神含怨。
　　曹髦起身，拥她入怀，伸手轻抚她的秀发。
　　司马燕伏在他怀中，无声落泪，是激动？
　　还是哀伤？她说不清楚。
　　但是，她希望从此刻起，时光停滞，她能永远伏于曹髦温暖厚实的怀抱之中。
　　一会，曹髦轻轻的分开她，低声说道：“盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。公主，有劳你了。你我皆非凡人，只能承受凡人不能承受之苦之痛。有些事，以后再说。”
　　他说罢，举起衣袖，为她轻轻拭泪。
　　“嗯！”司马燕轻轻点头，妙目又是泪光盈盈。
　　司马燕走后，郭晓文领着鲁皓月、肖穗秋闪身而入，她们的脸上均写满了醋意。
　　郭晓文更是没有任何客套话，而是单刀直入，愤然地问：“陛下，臣妾的书写不会比司马燕差，为何不用臣妾誉抄，而用外人？”
　　曹髦知道她们三美偷看到了自己和司马燕相依相偎的一幕，便伸手搂郭晓文入怀。
　　鲁皓月和肖穗秋见状，也过来，抱住了曹髦。
　　曹髦又张开双臂，搂三美入怀，低声解释说：“司马燕的字，肯定没有郭贵人的字漂亮。但是，司马燕是司马师之孙女，御封的太平公主。朕需要她这个身份。司马师和司马昭都是反对朕的，此文由司马燕来写，署上司马燕的名字，就演变成了司马昭颂扬朕了。”
　　他说罢，亲了鲁皓月一口，又香了肖穗秋一下。
　　“呵呵！”
　　“陛下，你真狡猾！”
　　“陛下，你就是一只老狐狸！”
　　三美顿时笑逐眼开，笑嫣如花，喜乐嗔骂。
　　此时，卢菲进来。
　　曹髦便分开三美。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋很悲哀地弯腰给卢菲行礼，又异口同声说：“皇妃娘娘好！”她们心里却都暗骂：“金发碧眼，都不像人！我呸！呸呸呸！”
　　卢菲柳腰浅弯，回了一礼，又含笑问：“你们聊什么呢？这么开心？”她对曹髦没有爱，所以，也不会吃醋。或许，这与她原本豪气的性格有关。又或许，她入宫为妃前，就学习了皇室规矩。
　　曹髦趁机坐回到书桌前，提笔批阅奏折。
　　郭晓文强颜欢笑说：“回皇妃娘娘，臣妾和陛下没聊什么，只是开个玩笑。两个月没怎么见陛下了，臣妾想陛下了。故来看看陛下。”
　　鲁皓月、肖穗秋退后数步，仍然弯着腰，矮着身子。她们的身份还远远不如郭晓文，自然与卢菲相差更远，只能卑微地仍然行着礼。
请为角色点赞。谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　因为卢菲虽然已经回礼，但是，也没让她们“平身！”可能她已经忘记说了。
　　卢菲浅笑说：“咱们同一个大院子，只是中间隔了几座殿房，尔等想来就来。”
　　她又豪迈地说：“要不，今晚让陛下到尔等的房子里睡？陛下就像那只老虎一样，没有三几个人伺候，谁也扛不住。我也累了。”
　　鲁皓月和肖穗秋顿时眼睛发亮，直起了身子。
　　郭晓文却以退为进，含笑说：“臣妾感觉陛下新婚，还是与皇妃娘娘在一起的好！哦，夜了，告辞！”她又柳腰浅弯，行了一礼，便退出了皇帝寝宫。鲁皓月和肖穗秋心里暗暗失望，但也只得行礼，退出寝宫。曹髦的寝宫，其实现在成了他的书房。
　　他和卢菲都没睡在这里，毕竟有虎，有些难闻的气味。
　　白天还好，有人打扫卫生，开着门，开着窗，透气！没什么异味！
　　晚上若和老虎同一居室，又关着房门，几个时辰一过，那气味就难闻了。
　　卢菲走到曹髦身旁说：“陛下，她们怎么那么拘谨？皇帝妃子多，这很正常！这原本就是皇室规矩。”她一边笑问曹髦，一边翻看书桌的奏折，偷看内容。
　　她看到了“锦衣卫”三字，心里想：锦衣卫？什么服饰？和新造纸一样？也是曹髦小儿的发明？
　　接着，她又随手翻着一本小册子，看到了马蹬。
　　“马蹬？什么东西？”
　　她不免嘟咙了一声，正好奇地翻开细看。
　　曹髦急忙将毛笔放在砚盘上，起身搂她入怀，含笑说：“爱妃，你真美！走，睡觉去！朕想你了！”卢菲无奈，不便再偷看什么了，只好合上那本小册子，又仰头笑问：“锦衣卫是怎么样的？能否先赐臣妾一件试穿试穿？”她还以为锦衣卫是一件好看的衣裳呐！
　　曹髦亲她脸颊一下，含笑说：“好啊！先去睡觉，朕想死你了。”便抱起她，走出寝宫，来到了他和卢菲的爱巢，吹灯熄火，恩爱起来。
　　于晃率亲信侍卫进入寝台，收拾和保管那些奏折。
　　这些奏折都是使用新造纸张的。能送到曹髦这里来的奏折，基本上是经司马昭阅看的，批语过的，毫无秘密可言的，而且还是竹简的。
　　但是，使用这些新纸张的奏折，必定是曹髦心腹亲信写的，有秘密的。因为曹髦的亲信心腹是第一批使用新纸张的人。
　　纸张的事情，可以公告天下。但是，马蹬和锦衣卫，却暂时还是秘密。因为曹髦还没与司马昭开战。马蹬和锦衣卫都是曹髦的秘密武器。
　　卢菲虽然也给司马昭提供了些情报，但是，情报质量不高，其父卢奉也就是戴胡阿狼泥已经被司马昭责骂好几次了。
　　因为司马昭见不到卢菲，只能骂卢奉。
　　卢奉也不可能时时见到自己的女儿，很无奈，只能写密信，托人送入后宫，交给卢菲。所以，卢菲现在也是压力山大。她得设法盗取曹髦的一些秘密，然后派人偷偷出宫，报送给司马昭。
　　他们父女俩得学郭茅，得从司马昭那里弄些兵马来，往后择机反曹髦，反大魏，并争取在司马昭起兵与曹髦决战时，抢到一些地盘。
　　卢菲也想盗取曹髦的玉玺，但是，每天晚上两人完事后，曹髦都搂得她紧紧的。
　　她稍有动静，曹髦就会醒来。而曹髦每次被惊醒，都会折腾她一番，然后呼呼大睡。
　　气得卢菲也够呛的。
　　眼看玉玺就在曹髦的枕边，但是，卢菲就是盗取不了。有时候，卢菲叫陪嫁丫环一起上，如此，她便有机会找玉玺了。
　　但是，她却发现玉玺又不在曹髦的枕边了。
　　那传国玉玺到底藏哪了？
　　……
　　司马燕拿着曹髦的这纸论文及无数新造纸回府，连夜誉抄，她一边抄，一边吟诵：“盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。”
　　她以此振奋精神，不让自己感觉到累，最后签上司马燕之名。
　　翌日一早，曹髦又让陶树带领一些甲士出宫，到张传军营拿新造纸，沿街发给老百姓，尤其是给私塾多发一些纸张，全免费，并传话，凡是进入私塾念书的孩子，学费算曹髦的。
　　私塾先生可以每月领取一定俸禄，并于每月三日到张传军营前领取俸禄。
　　现在，曹髦不缺钱，都有自己的矿山了。京都在田渊父子精心治理下，在王经、王垌及其三千治安军的保驾护航下，营商环境越来越好。
　　河南尹衙的税赋收入越来越多，虽然需要上缴些金库，也得分些给司马昭使用。
　　张传也不缺钱，因为劫了各州郡送给司马昭庆祝生日的钱粮及各种金银珠宝。
　　翌日，大街小巷都贴满了司马燕署名的论当今皇帝之仁政，顿时，引发坊间热议。
　　老百姓又拿到了免费的新造纸，孩子还可以免费进入私塾念书，看到司马燕称颂曹髦仁政的好文章，不由更是颂扬曹髦是一位好皇帝，可以与尧、舜、禹比肩，堪称千古一帝。
　　罗靖随即向张传建议誉抄此文，发给将士们轮阅。
　　张传传令，誉抄三千份，张贴于军营之内，供士兵们阅看，又引发了这支新御林军对曹髦的更加拥戴。
　　而且，各私塾因为对曹髦感恩戴德，在教学方面，要求学子首先要宣誓效忠曹髦，效忠大魏。
　　很快，坊间的热议传至了朝堂。
　　文武百官也热议起来。
　　后宫。
　　鲁皓月和肖穗秋来到郭晓文的寝室，低声哭诉，皆称快受不了，不要说卢菲那贱人和陪嫁丫环侍寝陛下，就连现在的司马燕，也被陛下捧的红的发紫。
　　郭晓文心里也不舒服，但是，却劝慰说陛下只是利用司马燕太平公主的身份，为其歌公颂德。那司马燕算什么？她写的字，还没我写的字漂亮呐！陛下将她利用完了，必定弃之。终究，司马燕是司马师的孙女。不用怕！不有大姐在吗？
　　呵呵！鲁皓月和肖穗秋这才破涕而笑。
　　她们俩梨花带雨，煞是好看。
　　……
　　司马昭、司马炎父子甚是恼火，当即带领些甲士向司马燕问罪。
　　司马燕已经豁出去，从她拿到曹髦的这篇颂文，便已经豁出去。
　　从她和曹髦相依相偎的那一刻开始，她就知道自己必将与司马昭父子决裂。
　　此时，她也不惧司马昭父子，心想：本姑娘大不了一死，有什么大不了的？
　　哼！我若死了，曹髦定会生生世世念我的好！
　　我活着，曹髦又不能爱我，不能娶我，我活着还有什么意义？
　　来吧！杀我吧！
　　……
　　于是，司马燕淡淡地说道：“叔祖父，你有今朝，全仗我祖父权势并遗留给你的权势，你一朝大权在握，又何苦对侄孙女苦苦相逼呢？
　　侄孙女颂扬当今皇帝，又有何不妥？这大魏天下，乃是曹魏天下，并非司马魏天下。
　　司马昭之心，路人皆知。你已经臭名远扬，天下归心但难归你，你还是收起你的野心吧。”
　　司马昭气得七孔生烟，暴啸雷吼：“司马燕，你疯了？你姓甚名谁？你已经被那曹髦小儿利用了。这天下，可是我司马家族替曹魏打下的，是我司马家族替曹氏稳定的。没有我司马家族，曹髦小儿焉有今天？他只不过是一个忘恩负义的小人！”
　　司马燕冷静地说道：“那又如何？
　　这天下本是曹魏天下，我为臣子，给当今圣上吹一吹，又有何不可？再者，扶立曹髦为帝，乃是我祖父所为，并非叔祖父的功劳。”
　　司马炎气得七孔生烟，扬手要打司马燕，又怒喝道：“死贱人，你忘了你的姓了吗？少爷揍死你。”司马燕合上眼睛，泪水哗哗而下。
　　她一介女子，不会武功，也无亲信，现在连亲情都没有了。
　　她只能任由司马炎宰割。
　　她只能等死，心里暗道：陛下，微臣就此别过，但愿我死之后，您还能念着我的好，每年清明，能亲自来我坟前给我烧柱香。
　　“圣旨到！”
　　就在此时，典刚带着百余甲士，护送太监黄公公前来宣旨。
　　除司马昭之外，其他人只得下跪接旨。
　　司马炎想不跪，典刚扬戟一指司马炎。
　　司马府的甲士即时拔刀围上。
　　司马燕倏然睁眼，伤感的泪水变成了激动的泪花。典刚来救她了，肯定是曹髦让典刚来的。
　　曹髦心里牵挂着她。
　　不然，典刚不会来此救她。
　　典刚大怒，吼道：“尔等竟然抗旨不遵？老子今天就大开杀戒！”他原本就是粗人，原本就是爱憎分明之人，原本就对司马氏很看不惯。
　　但是，平素，他基本上是待在曹髦身边，有愤无处泄。今天，曹髦不在身边。他想干啥就干啥。无论后果如何，先打了再说，先杀了再说。
　　此时，他蓦然握戟一招“雷鸣电闪”，左戟环划，右戟斜削，快狠准猛，力贯千钧。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“当！当！当！”
　　“咚！咚！咚！”
　　“砰！砰！砰！”
　　瞬息之间，三名甲士的的刀剑被他左戟弹开，三名甲士的脖子被他右戟削断，三颗人头斜飞而出，三具兀身砰然而倒，鲜血四溅。
求票！请为角色点赞。谢谢啦！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“扑通！”吓得司马炎乖乖下跪。
　　其他甲士见状，纷纷后退。
　　司马昭也吓得急退数步，但仍被鲜血溅了一身。
　　典刚带来的百余名铁甲骑兵闻声策马而入。
　　就此瞬间，战马咴咴嘶鸣起来。
　　典刚又大吼一声：“再有抗旨不遵者，杀无赦！诛九族。典协，传我将令，让徐霸带骑兵准备开战，准备放火烧宅！”
　　“诺！”
　　一名铁甲骑兵抱拳拱手，应令一声，掉转马头，挥戟而去。典协是典刚的弟弟。
　　现在，典刚都喊着要开战喽！
　　司马昭此时也没有准备啊！
　　司马脸吓得都尿裤子了，他急急伸手，轻轻的点点司马昭的后背，提醒司马昭，意思是：丞相，现在不要与典刚计较，秋后算帐不就行了吗？
　　司马昭闻得司马脸的尿臊味，眉头一皱，脑子清醒了些，他在典刚的铁戟下，暂时只能咽下这口气，便颤声喝道：“我府中人，一律下跪，恭迎圣旨。”
　　司马脸早就在等这句话了，他双腿早软，此时闻令，“扑通”一声，率先下跪。
　　司马府的人此时已经又惊又怕，闻令而动，全部趴在地上，头着地，乖乖听旨。
　　对付司马氏，典刚只能凭武力。
　　他不是曹髦，无所顾忌。
　　否则，司马氏反而会压制典刚的。
　　好就好在典刚武力超群，声名远播。不然，他今天哪有活命？
　　司马昭怒目而视典刚。
　　典刚也怒目而视司马昭。
　　四只怒目相对，均是眼球冒火。
　　都恨不得马上撕裂对方，砍了对方。
　　府内，司马昭甲士颇多，但是，府外呢？徐霸真是带兵包围了司马相国府，真准备开战吗？
　　司马昭心里暗暗盘算，想想自己没有什么准备，此时开战，家眷仆人必死无疑。
　　他又移开了目光。
　　典刚怒哼一声，双手握着滴血的双戟，如天神下凡一样，还如寺庙里的那尊金刚似的。
　　黄公公随即尖声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：因太后年迈，特诏太平公主司马燕入宫相伴，并加封太平公主为太傅。钦此！”
　　“谢陛下！万岁！万岁！万万岁！”
　　司马燕又惊又喜，即刻高声欢呼，双手举起接旨。
　　她心里明白，这真是曹髦在保护她。
　　司马脸也领头高呼万岁！
　　有榜样，就会有人跟风。
　　如此，司马氏满门都高呼万岁！
　　司马昭父子瞠目结舌。
　　典刚在此，他们也不敢怎么样？
　　以典刚之勇，司马相国府中的甲士是拦挡不住的。
　　更何况，府外还是有徐霸及其铁甲骑兵？
　　司马昭、司马炎父子俩只好眼睁睁的看着司马燕在典刚等人的护送下离去。
　　司马燕也知道，自己离府，永远也不可能回来了。她依依不舍地离去，三步一回头，五步一转身，毕竟在此生活了十七年。
　　虽然曹髦曾在朝堂上说给她赐宅筑第。
　　但是，傅暇已经去世，他选定的太平公主府邸，再无下文了。
　　司马燕此时入宫，也是正当时吧！
　　她在十七岁的花季，当上了大魏王朝的太傅，位极人臣，人生无悔。她人生的起点，是无数人奋斗的终点，还是无数人终生奋斗都无法登极的巅峰！
　　太傅虽然是虚职，但是，却是朝廷绝大多数权臣虎将的最终归宿，也是那些权臣虎将告老还乡前的一种安慰，一种过渡。
　　……
　　当司马燕走出府外，发现并无徐霸统领铁甲骑兵，不由又暗暗佩服典刚有勇有谋：
　　刚才，典刚肯定是吓唬司马昭父子的。
　　徐霸根本就没有带兵来包围司马相国府。
　　……
　　同样，司马昭父子俩待典刚率部走后，急匆匆的跑出来，东张西望。
　　却哪有徐霸和他的铁甲骑兵？
　　司马炎又问问看门的人，看门的人也说没看见什么铁甲骑兵，也没看见徐霸将军啊！
　　司马氏父子顿时又气得七孔生烟，胸闷气滞，竟然双双坐倒在府门外，俱是差点噎过气去。
　　其仆人急急扶起司马氏父子。
　　司马脸距离司马炎最近，生怕挨揍，赶紧跑开。
　　司马炎喘息方定，便气呼呼地说道：“父亲，典刚，哦，不，曹髦小儿欺人太甚，孩儿无论如何，也咽不下这口气。开战！马上就与曹髦小儿开战！皇宫才三千甲士，我们十万兵马，集中攻打皇宫，就算张传来救，也来不及。”
　　他都气得语无伦次，口齿不清，说话漏风了。
　　“啪！”司马昭甩手就给司马炎一记耳光，怒骂道：“竖子，今天为父受辱，便是你惹的祸！开战不用准备的呀？曹髦小儿是你想像中的那么简单吗？
　　我呸！老子怎么生你这么个蠢子。
　　我十万兵马攻击皇宫，一时间能攻下来吗？皇宫墙高墙厚，能那么轻易进去吗？
　　皇宫里有郭方、徐霸、典刚、陶树这么些高手，曹髦武功也不弱。我们一时三刻攻击不进去，张传三万铁甲已经袭击我等，且可以抓捕我等家眷作为人质。
　　消息传开，田豫必带兵进京勤王，诸葛诞也会从背后给我们一刀。东吴和川蜀必定趁机北伐，天下大乱，你我就算不死于乱军之中，你也无法登基为帝。
　　懂吗？竖子！况且，典刚并无开罪于我。是你竖子惹事生非，我魏国除了为父可以不跪迎曹髦，不跪迎圣旨，其他人皆须跪迎圣旨，跪迎曹髦小儿，你不懂吗？”
　　司马炎伸手捂腮，眼泪汪汪的，再也不敢吭声了。
　　司马昭见状，又有些心疼，便伸手轻抚司马炎的脸，正要安慰几句，却听到了一阵马蹄声响。
　　此时，司马孚、郑冲、高柔、裴秀、卢毓、贾允、阮籍、司马望、王沈、王业、成济、王肃、司马休、司马真、司马舟等人策马而来。
　　因为他们都住在相国府附近，听到了刚才有百余骑前来相国府的动静。而且，还有典刚怒吼如雷、战马咴咴的沙场般的巨大动静。莫非已经开战？
　　所以，他们怕司马昭父子出什么事情，都领着家丁家将，携带兵器的跑过来瞧瞧。
　　司马昭父子可是这帮人的主子啊！
　　主子不能有事啊！
　　否则，这帮人怎么活？
　　……
　　此时，他们看到司马炎左腮红肿，俱感奇怪。
　　他们纷纷下马，惊问发生何事？
　　司马昭满脸通红，不好意思地松开司马炎，黑着脸转身，跨步进入内堂。
　　司马炎终究年轻气盛，藏不住心事。
　　他满脸委屈，噙着泪水，述说了事情经过。
　　贾允心疼地说道：“贤婿啊，曹髦小儿今非昔比啊！你不要随便惹他。在京都，曹髦小儿在暗，我等在明。俗话说的好，明枪易躲，暗箭难防啊！”
　　他把曹髦描绘成江湖邪派人物了。
　　他说罢，怜悯地举起衣袖，为司马炎拭泪。
　　司马休当即愤然高呼：“开战！开战！马上与曹髦小儿开战！”
　　司马真振臂怒吼：“杀了曹髦小儿！灭了典刚九族！”司马舟也怒道：“下官附议！”
　　高柔愤然地说道：“典刚算什么东西？竟敢到相国府撒野。明日早朝，本官参他一本。让他吃不了兜着走！”其实，他也是就在这里说说而已。
　　明日，也没有早朝。
　　曹髦现在不想搞那么多的早朝。
　　因为朝堂上，绝大多数的文武大臣是向着司马昭的。平时，有什么公务，这些文武大臣也是到相国府请示司马昭或向司马昭汇报情况。
　　所以，曹髦参加早朝，也没什么意思，干脆就和后宫的诸美人多睡觉，期盼早点生子。反正现在也打不起来，管他司马昭做什么小动作呢！没用！
　　京都牢牢的掌握在田渊和张传、郭方手中，没人能在京都城内掀起什么风浪。
　　京都之外，曹髦也管不着，既然管不着，就懒得去管。
　　反正这是曹魏天下，谁要想废立皇帝，得由郭太后下懿旨，曹髦把郭太后保护好就行。至于以后，再来收拾那些不听话的家伙，不急于一时。
　　……
　　司马昭麾下二愣子成济，当即拔刀在手，怒吼道：“卑职愿打头阵！”钟桧侧身望了司马望一眼，两人暗自偷笑，皆不吭声，把马缰交与看门的人，然后跨步进府。
　　其他人见状，有些不好意思了，便也纷纷转身，跨步入府。
　　这帮人也太嚣张，在相国府门口竟然大声叫嚷嚷的要杀曹髦。
　　司马孚“唉”了一声，摇了摇头，策马掉头，消失于夜幕下。
　　他原本想来劝劝司马昭大权在握，要适而可止。但是，司马昭宠信的这帮文臣武将，个个整天闹着要司马昭篡位登基，司马昭迟早也会中邪的。
　　看来，自己这把老骨头，真劝不动司马昭了。
　　只是，接下来，双方大打出手的时候，自己该站到哪一方？
　　表面上看，司马昭必赢。
　　但是，曹髦小儿也他的实力。
　　田豫和诸葛诞这两把刀，曹髦到现在好像还没启用。唉！将来到底谁胜谁负？
　　田豫老儿真会帮曹髦小儿吗？
　　诸葛诞现在在干什么？在拥兵自重？在磨刀霍霍？在厉兵秣马？
　　……
　　司马昭听到有马蹄声远去，急忙出来，发现司马孚已走，感觉现在确实有些不妥。
求票票，请为角色点赞，谢谢啦。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他出门观望一下，又背手入府。
　　钟会走进相国府，抱拳拱手，躬身向司马昭一揖，说道：“丞相，下官以为，如果真要开战，得先做足准备。”
　　众人心头一凛，皆望向钟会。
　　真要开战，这帮奸佞就有些害怕。
　　司马炎精神大振，眼绽异彩。
　　司马昭怔怔地望着钟会。
　　钟会仍然恭恭敬敬地说：“其一，司马孚乃是太傅，成济是太子舍人，他们可以经常入宫觐见太后，可以择机挟持太后，再让太后下懿旨，废掉曹髦或是威逼曹髦自刎或是自废武功，然后杀之。
　　其二，先行派兵，监视诸葛诞和陆豫，并且在他们带兵进京的途中设伏。如此，曹髦在京都之外便没了援军。
　　其三，派得力将领到雍州和荆州一带，掐住川蜀和东吴北上之路。
　　如此，天下不会大乱，川蜀和东吴也无可能趁机北伐。
　　其四，由丞相亲自选好继承皇位之人，坚决不让郭太后定人选。届时，只让郭太后下懿旨便可。”
　　司马昭眼神一亮：这套方案可行啊！
　　姥姥的，老子确实忍曹髦小儿太久了！再忍下去，就憋出病来了。
　　……
　　司马炎进来，闻言甚是激动地接口说道：“父亲，钟将军好计策，可以实施之。最好马上就办，大事必成。”
　　成济立即跪在司马昭身前，抱拳拱手，铿锵地说道：“卑职愿当马前卒，率部入宫擒杀曹髦小儿。”
　　司马望见状，无奈地说道：“卑职愿即刻回府，动员家父进宫挟持郭太后，以死报效相国大人。”
　　贾允瞠目结舌地望着众人。
　　他感觉好事来的太突然了，不现实啊！
　　其他人见状，纷纷抱拳拱手，躬身发誓，愿为这次变天付出生命和努力。
　　司马昭咬咬牙，说道：“好！就这么定了。我马上去军营，调兵遣将，等着成济、司马望、贾允在宫中点狼烟为号。
　　炎儿，你即刻带亲信兵甲前往雍州督战，掐住川蜀北伐之路。
　　士季，你率所属部队北上，找地方设伏，掐住陆豫南下进京勤王之路。
　　司马休，你到许昌点兵甲三万，掐住扬州诸葛诞进京勤王之路。
　　司马真，你到许昌点兵甲三万，前往荆州一带督战，掐死东吴北伐之路。
　　裴秀，你立即替郭太后拟写懿旨，废掉曹髦。
　　郑冲、高柔、卢毓动员百官签字。
　　贾允，你还要控制好财政大权。”
　　“诺！”
　　众人无论是心情怎么样，都只得躬身应令而去。
　　……
　　当司马燕来到皇宫，来到曹髦寝宫旁的一处大木屋，看到门前两侧立着一副对联：
　　“月斜诗梦瘦，风散墨花香！”
　　司马燕看着这幅对联，怔怔出神。
　　典刚笑道：“这就是上书房啊！度支尚书是司马昭任命的贾允，他们二人又是亲家，所以，连陛下也没有财政大权，只能构建一座木屋，权作上书房。
　　以后，你就在此作息。
　　不过，这座木屋很大，有会客室，有宴会厅，有无数的典籍，有琴棋书画和刀枪棍剑，有几名挑选出来的太监和宫女侍候你的起居饮食。”
　　司马燕只是呆楞着望着那幅对联。
　　此时，曹髦背手走来，低声说道：“公主，离开生活了十七年的家，很不习惯吧？
　　不要紧！老子说：大道至简。一个人的层次越高，越简单。
　　人生就是一个修行的过程，在此过程中，就是要不断舍掉一些东西，卸掉心上的负累。
　　让生命保持一份简单，轻装上阵，才能不负当下，不负未来。”
　　司马燕芳心大震，蓦然转身，泪眼朦朦地望着曹髦。
　　典刚识趣地退后数步。
　　其他甲士见状，也急急退后数丈。
　　曹髦走近司马燕身前，举起衣袖，为她拭泪，轻声说道：“知己不怨人，知命不怨天。与其继续纠结，不如轻装前行。
　　在前朝，有个人叫孟敏。
　　有一天，他背着瓦罐去街上卖，结果一不小心把瓦罐给摔了。
　　但是他倒好，头也不回得往前走。
　　旁边有人看到了，问他：为什么不回头看一眼呢？
　　他说：看有什么用，反正已经碎了。
　　人生有失必有得。
　　老天为你关上一扇门，定然会为你打开一扇窗。
　　与其沉浸在后悔中，不如果断放弃，抬头向前。
　　人生最幸福的事是：有方向，在路上！”
　　司马燕又芳心巨震，脑子如淋了一盆冷水。
　　她倏然清醒过来，噙泪点了点头，跨步走进了上书房。
　　卢菲远远观望，嘴边嘿嘿冷笑，希望今晚曹髦和司马燕睡在一起。
　　她累了，可不想再给曹髦折腾，又无法盗取玉玺，也无法行刺曹髦，故不想再和曹髦睡在一起，没瘾！
　　郭晓文闻声从寝室里出来，看到曹髦近前为司马燕拭泪，不由妒火中烧，真想上前刮司马燕两记耳光。
　　但是，司马燕是曹髦派典刚护送进宫的人。
　　可见曹髦对司马燕有多重视。
　　可见司马燕在曹髦心中的地位。
　　她悻悻地瞪了瞪司马燕的倩影，便转身回到了寝室。
　　但是，她刚刚跨步进门的时候，又听见曹髦大声说：“典刚，传朕口谕，除太后之外，任何人不得随便打扰太平公主，若是要见公主，必须经服侍公主的宫女和太监同意。否则，朕对他不客气。
　　另外，太平公主需要什么，就让陶树供给什么。”
　　“诺！”
　　典刚应令一声，随即找陶树要钱要粮要人去了。
　　……
　　司马燕的美，是端庄的美。
　　她眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素。
　　尤其是她那双水灵灵的丹凤眼镶嵌在她美丽的鹅蛋脸上，弯若新月，媚人心魂。
　　她的到来，给郭晓文和鲁皓月、肖穗秋带来巨大的威胁。
　　卢菲的美，美在异域风情，但是，构成不了对郭晓文、鲁皓月、肖穗秋的多少威胁。
　　因为卢菲不是很通汉语，她和曹髦的沟通，有天然的故障。
　　而郭晓文能写得一手让人赏心悦目的正楷小字，这是急需人才使用的曹髦所需的。
　　而且，凭郭晓文、鲁皓月、肖穗秋的观察，以及女人的直觉，她们三美都能感觉到曹髦与卢菲并无感情，纯属于新婚的好奇新鲜，也是迫于司马氏压力而结成的一对。
　　总有一天，曹髦对卢菲及其陪嫁丫环的这种异域风情，会眼睛疲乏的。
　　但是，司马燕的到来，可就不同了。
　　司马燕不仅端庄美丽，而且，也能写得一手很好看的隶书，还能写得一手好文章。
　　她的才情，威胁到了郭晓文的才情。
　　……
　　此时，听到曹髦如此大声吩咐典刚，如此让人服侍好司马燕，郭晓文当真是气得一阵胸闷。
　　她回到寝室，倍感落寞，喃喃自叹：“没想到，一个公主，地位竟然在我之上。
　　现在，我尚是唯一的贵人。
　　若是往后，陛下多几个贵人，多几个妃子，多几个昭仪，多几个昭容啥的，他岂不是见都不见我？
　　唉，我这肚子也不争气，怎么到现在也不见隆起来。唉！
　　一个月前，卢菲没入宫，陛下几乎每晚都在折腾我。唉！”
　　她幽叹至此，又伸手轻抚了她的肚子一下。
　　……
　　鲁皓月、肖穗秋是靠郭晓文发家致富的，也是与郭晓文结拜姐妹的。
　　面对司马燕的到来，郭晓文压力山大，鲁皓月和肖穗秋也是压力山大。
　　她们俩已经颇为懂事，明白如果像郭晓文这样文武双全的美人，尚且晋位艰难，又何况自己二人没多少学识。
　　于是，鲁皓月、肖穗秋两人来到郭晓文的寝室，关好房门，关好窗户，低声献计。
　　若只是为宫女，鲁皓月和肖穗秋可能会绝望于后宫，人生无望，不会再祈求什么。但是，自从成为皇帝的侍寝人之后，她们俩的心态已经骤变。
　　人，本来也是多变的，善变的。
　　再加上郭晓文的负能量引导，鲁皓月和肖穗秋也就不停地去推郭晓文晋位，期望也借此让自己顺位而晋。
　　此时，鲁皓月低声说：“大姐，当初您将我和三妹介绍给陛下侍寝，是为博陛下开心，更加宠幸您。
　　事实上，也是如此。
　　陛下以前可喜欢我们姐妹三人同时侍寝了。
　　现在，司马燕的到来，虽然她是太平公主，但是，我等也能瞧得出来，她与陛下关系不一样。”
　　肖穗秋也气鼓鼓地说：“陛下看皇妃娘娘的眼神，都带不看司马燕那样的，温情脉脉，气死贱婢了。”
　　鲁皓月又接口说：“如果我等能从宫女中再挑选数位佳人，给陛下侍寝，或者和我们三姐妹一起侍寝，那动静可就大了。
　　老的嫩的，有经验的没经验的，都一起侍寝，这是咱们陛下很特别的口味。
　　那么，司马燕的心就会很疼很疼。如此，她在上书房里，就待不久了。”
　　郭晓文顿时心情大好，浅浅一笑，梨涡淡现。
　　她低声说：“二位妹妹可发现宫中有什么特别的小姑娘？”
　　肖穗秋凑近过来，低声说：“有两个，一个是胡红颜，幽州人氏。
　　正所谓自古燕赵多佳人。那胡红颜年方十八，入宫已有数年。
写作其实是一件很艰苦的事情，三更灯火五更鸡。请大家为角色点赞，谢谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　肖穗秋说到此，又再压低声音说：“据说是陛下第一次与边关大将陆豫老将军书信往来后，胡红颜是陆老将军选送入宫的女子。
　　老将军希望胡红颜能贴身伺候陛下，不让坏人有给陛下下毒的机会。但因宫女太多，陛下没特别留意她。
　　导致胡红颜至今还是普通宫女，一直留在后厨，替陛下尝试饭菜。
　　不过，她身形极为纤细，舞蹈极好。
　　另一个是孙尚桃，江南人氏。据说是上次司马师平毌丘俭之乱时，其麾下将士顺手从江南掳掠回来的小姑娘，准备送给司马师这个大奸佞享用的。
　　可见孙尚桃有多美了。
　　但是，司马师无福消受，时患重疾，又受文鸳惊吓而死。
　　后来，司马昭为了收买张传将军，将孙尚桃送给了张传。
　　张传不敢要，将其送入后宫。
　　陛下又将孙尚桃送到太后身边，服侍太后。
　　可稍前，陛下从家乡调来一批女子，服侍陛下及太后，孙尚桃又被更换出来。
　　虽然入宫几年，但是，孙尚桃年纪不大，现在也只有十六岁。
　　那是陛下最喜欢的女子年纪。
　　她除了长得水灵灵的，还有一个特点，就是她的话语很软，你侬我侬的侬语，可好听了。”
　　郭晓文喜形于色，点了点头说：“那好！这次，咱们不能到太后面前推荐，不能让太后怀疑咱们多事。
　　咱们得领着这二位佳人，常去陛下面前晃悠。
　　只要陛下看中了，咱们就说出来。
　　这种事，也只有咱们来说，咱们来做丑人，让陛下当好人。
　　第一次推荐的时候，陛下心里高兴，嘴巴上拒绝。但是，拒绝之后，咱们再推荐，陛下也就同意了。
　　陛下的那点心思，姐姐我还是相当明白的。
　　然后，咱们配合着那二位佳人给陛下侍寝。如此，既可以逼走司马燕，也会气坏卢菲。
　　这人要是经常生气，命就短。”
　　鲁皓月愤恨地说：“哼，卢菲，什么异域风情？她就是一个短命鬼！”
　　肖穗秋又压低声音说：“据说卢氏父女与陛下先祖有仇，与秦朗老将军有仇。
　　世仇难解。所以，妹妹我估测，这也是卢菲不会吃醋的原因。她心里肯定是恨极了陛下，恨极了秦朗老将军的。”
　　郭晓文心头又是一阵狂喜，低声说：“就是！没有爱，哪会吃醋？而且，卢菲大大咧咧的，嗓门也大，陛下面对她，时候久了，肯定会厌烦。
　　为了提前赶走卢菲，咱们姐妹三人，还得再认真观察卢菲的动静，抓住她作为司马昭斥候的一些举动，然后举报她，让陛下处死她。
　　反正陛下与司马昭迟早有一战。届时，咱们姐妹三人就有大功一件了。”
　　鲁皓月和肖穗秋伸手捂嘴，生怕笑出声来。
　　随后，她们三人走出郭晓文的寝室，分别去找胡红颜和孙尚桃，动员胡红颜和孙尚桃给皇帝侍寝，以此改变命运，共享荣华富贵。
　　胡红颜自然同意。
　　这是她现在唯一可以改变命运的一条途径。
　　因为她原本就是奉田豫老将军之命入宫保护曹髦的，但是，因为宫女太多，个个美貌，若不细看，个个宫女都差不多。
　　所以，曹髦在此万花丛中，也是看花了眼，以致胡红颜总是待在后厨，成了专替曹髦尝试饭菜有没有毒的那名宫女。
　　孙尚桃是被司马师麾下兵将所掳的。
　　无意中被掳的。
　　不是被他俘，而是被掳。
　　她是东吴人，心里对魏人全是愤恨。
　　当时，她和兄长孙尚勇在侦察司马师与毌丘俭之战，被司马师的骑兵发现后，兄妹俩及其他士卒逃入一处农家，还更换了农家衣服。
　　但是，孙尚桃天生丽质，粗衫烂服也难掩其美，仍然被魏军劫走，送给司马师，以讨司马师欢心。
　　无奈，当时司马师心理负荷很重，暂时关押了孙尚桃，没力气碰她。
　　之后，司马师被文鸳惊吓而死。
　　孙尚桃被掳之后，还被转来转去。
　　首先，司马昭当时要给其兄办丧事，固地位，无心他顾。
　　其次，司马昭回到京都后，又得和曹髦斗法，心力交瘁。
　　其三，司马昭将孙尚桃转赠予张传之后，张传不敢要，但是，不得不接，又紧急将孙尚桃送入皇宫，以证他自己清白。
　　因此，孙尚桃至今保留完好之躯。
　　不过，她入宫之后，工作很单纯，食宿俱好，仅仅是服侍皇太后，而皇太后又是慈祥之人。
　　更重要的是，她能听到魏国很多事情，尤其是司马氏专权，小皇帝也不是省油的灯。
　　皇权之争，愈演愈烈。
　　她估计很快就会有一战。
　　这孙尚桃原本是东吴皇室中人，因为好奇，因为调皮，所以，私自出宫，到其兄长军营。
　　她此时还有一个心愿，就是逃离大魏后宫，把自己掌握的信息，透露给东吴皇室及军中将领，争取北伐抢地盘和报仇，也替自己洗涮被掳之辱。
　　而想逃离魏国后宫，最好的办法，就是给小皇帝侍寝，只有取悦小皇帝，以后找个借口，说出去逛逛街，那还不是小皇帝一句话的事？
　　……
　　既然胡红颜和孙尚桃都同意了，那么，郭晓文、鲁皓月、肖穗秋就按计划，整天带着胡红颜和孙尚桃在曹髦面前晃来晃去，争取能让胡红颜、孙尚桃入曹髦之法眼，达到她们三美不可告人的目的。
　　……
　　司马燕并不知道背后有人在搞小动作。
　　她入宫，是因为心中有爱。
　　有爱就有动力。
　　她日忙夜忙，就是为曹髦誉抄文章或是自己替曹髦写一些歌公颂德的文章，提升曹髦在大魏乃至三国之中的声望，对于曹髦将来打赢司马昭，极其重要。
　　通俗地说，就是争取民心！
　　得民心者，得天下。
　　……
　　按照钟会提供的废君计划，司马昭派兵将启动了废君行动。思虑再三，煎熬中的司马昭决定试一试，搏一搏。
　　反正他拥兵自重，成功了更好，不成功的话，曹髦也不敢拿他怎么样。
　　成济、司马英、司马望、贾允、关津、谭平奉命领着万余甲士入宫。
　　其中，鲁荣、范哩、关津、谭平等人皆是使用重兵器的虎将。
　　他们算算后宫里，曹髦也只有三千甲士，不足为虑。而后宫连着前面的金殿，还有司马雄统领的万余甲士，可以随时接应，从金殿侧门进入后宫。
　　郭茅则是率骑兵两万策应。
　　一旦成济、司马英的兵与曹髦的侍卫在后宫大门前打起来，郭茅就率部冲锋，踏平后宫。他们算算有步骑兵四万多人，又有关津、谭平等虎将冲锋陷阵，应该可以挟持郭太后，威逼曹髦主动退位。
　　司马昭没有出面，而是坐镇他位于洛水畔的京师兵营，等候消息，也让麾下二十万兵马做足准备。
　　他如此所为，可进可退。
　　若成济、司马英和郭茅等将打赢，攻进后宫了，司马昭就率大军灭张传、陆渊所部。如果成济和郭茅失败，司马昭坐镇中军也很安全。
　　凭张传和陆渊现有实力，无法突破司马昭二十多万大军并擒捕司马昭。
　　而且，司马昭届时也可以说他不知此事，一推了之。
　　……
　　曹髦经常强调，要积极备战，随时会与司马昭决战，让其麾下将士随时高度警戒。
　　以成济、司马英为首的叛兵叛将，在后宫大门就被于晃率部拦住去路，双方刀枪剑戟互指着对方的对峙起来。
　　司马英喝令于晃让路，不然就不客气了。
　　他怒吼说他要见陛下，要见郭太后。
　　于晃冷冷地说，你可以入宫觐见太后和陛下，但是，你所属兵马，必须退出皇宫周边，回自己的军营去。否则，休怪老子大刀不认人。
　　司马英扬剑一指于晃，又怒吼一声：“如果不让路，老子今天就大开杀戒。”
　　于晃一举青龙大刀，怒吼一声：“那就试试！”
　　后宫大门外，如此吵闹喧嚣，自然惊动了后宫的侍卫，也给了金殿外的司马雄一个信号。
　　司马雄指挥万余甲士，进入金殿，欲从龙椅背后两翼侧门进入后宫，擒拿郭太后和皇帝作人质。
　　只要抓到郭太后，就可以迫使郭太后下懿旨废了曹髦，另立皇帝。
　　但是，这万余甲士曾见证过司马昭在金殿里当着文武群臣砍杀自己麾下将士的举动，颇对司马昭寒心。
　　此时，他们听说司马雄要闹兵变，要抓皇帝和郭太后作为人质，可不肯。
　　驻守金殿的万余甲士心里更明白，后宫到底是怎么样的可怕，里面战力之强悍，根本不是自己万余人能接招的。
　　司马雄又恼又怒，咆哮起来：“不听号令者死！”
　　他握刀砍杀数名甲士，以正军纪，以壮威望。
　　岂料，司马雄如此砍杀麾下士卒，反而激怒了其他甲士。
　　当中，甲士都尉皇甫胜激愤地扬剑高呼：“弟兄们，我等是大魏的兵，食的是大魏俸禄，不是司马昭的兵。司马昭从未当我等是其麾下将士，他们想杀就杀。我等要忠于大魏，忠于陛下。陛下是仁君明君德君，跟着陛下才有前途。”
明天晚上开始，本书上新书榜推荐。迟来的爱，但还是爱。万字爆更，答谢大家厚爱和支持。曹髦与司马昭决战开始，高潮迭起。请大家为角色点赞，谢谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他如此高呼，声震云宇，顿时，万余甲士又你望我，我看你。
　　司马雄统率这万余甲士几年，不是皇甫胜几名句话可以说反的。
　　“来人，先杀皇甫胜这个妖孽！”司马雄怒不可遏，大吼一声，又率先握刀劈向皇甫胜。
　　皇甫胜到了这一步，也无退路，咬咬牙，赌一把。
　　他握剑格挡，与之狠斗起来。
　　当然，在万余甲士之中，也有司马雄的不少亲信。
　　他们随即执矛握刀，围攻皇甫胜。
　　原本闪得远远的骑尉淳赞感觉如此下去，可不行啊！司马雄他们杀了皇甫胜之后，也必杀自己，便也怒吼起来：“弟兄们，杀了狗仗人势的司马雄，为死去的弟兄们报仇。他们杀了皇甫胜，一定还会杀咱们的。冲啊！杀啊！砍杀司马雄，我等重新做人，不再做狗。冲啊！杀啊！”
　　校尉尤甚热血澎湃，握矛长啸：“弟兄们，食君之禄，忠君之事。杀了叛贼司马雄，我等便是大魏功臣。杀！”万余甲士终于心动，端枪握矛执剑提刀，扑向司马雄及其亲信。
　　司马雄吓得握刀跳出战圈，逃入金殿。
　　他的数十亲信，刚刚一起围攻皇甫胜，也没司马雄武功好，退闪不及，逃跑不及，被尤甚、淳赞率万余甲士砍成了肉泥。
　　皇甫胜浑身汗湿，而且也身中了数刀，浑身是血。但是，他握剑高呼：“陛下，我们来救驾！陛下，我们忠于大魏，忠于陛下。”
　　“陛下，我们前来救驾！陛下，我们忠于大魏，忠于陛下。”淳赞和尤甚随声附和，随后众将士异口同声高呼，声震苍穹，金殿回声。
　　司马雄跑入金殿，跃上台阶，龙椅后两侧忽然数狗飞窜而出，上下左右，扑向司马雄，咬向司马雄。
　　其中一狗，咬着了司马雄的握刀之手手腕，四只狗爪按在了司马雄的脸上和身上。
　　司马雄一痛，本能弃刀，双手掐向那狗的脖子。
　　但是，其他狗一涌而上，或咬司马雄鼻子，或咬其耳朵，或抓其眼睛，或咬其后脖，或咬其腿，或咬其背，或咬其身，或咬其腮，或咬其勒。
　　司马雄仰天跌翻在地上，众狗扑上，凶狠撕咬。司马雄惨叫哀嚎，惨叫不绝，浑身肉烂，衣衫破碎，血淋淋的，已无人样，不成人形。
　　青素身穿铠甲，英姿飒爽。
　　她握着青釭宝剑闪身而出，扬剑大声说：“众将士，集结，列队。后宫有虎将典刚、于晃、陶树，陛下无碍，太后无虞。众将士，尔等今日护驾有功，静候陛下出来封赏。”
　　“诺！”皇甫胜、淳赞、尤甚见青素如此淡定，均是抹抹汗水，跪地接令。
　　其余将士也随即下跪接令，暂时跪着，静候曹髦出来。
　　此时，司马雄已经被众狗啃成了一具骷髅，但是，众狗仍在啃其骨头。
　　众将士均是暗暗感激皇甫胜、淳赞和尤甚：
　　原来，后宫早有准备，早有伏兵，连狗的战斗力都如此强悍。
　　幸好我等反了司马雄。
　　不然，我等也将变成一具具骷髅啊！
　　……
　　青素随即握剑转身而去，三百条狗随即随她而去。
　　她的随从侍卫即刻关闭龙椅后两个侧门。
　　……
　　后宫大门里外，面对强敌，众侍卫不仅不惧，反而热血澎湃，精神大振。
　　他们早盼着这一战。
　　但是，皇权至上。
　　真要弑君，很多人是不敢的。
　　平素嚷嚷大喊可以，关键时刻，真敢握刀而上的，还真没有。
　　司马望不想战，裴秀不敢战，黄申、黄守毅父子惧战，司马慎提心吊胆。
　　贾允怯战，真要真刀真枪的血拼，他怕了，而且，他是无奈才来的，此时在心里还在暗暗问候钟桧的老娘。
　　陶树也率部分侍卫上屋顶，上高墙，张弓搭箭。
　　不过，双方大战，仍然一触即发。
　　郭晓文、鲁皓月、肖穗秋黯然神伤，她们三美的计划还没实施，便发生了这种极其危险之事。
　　万般无奈，她们领着胡红颜和孙尚桃跑去郭太后那里躲着，郭晓文还仗剑侍立于郭太后身旁。
　　她一副视死如归，宁死不屈的样子，也演足了为保护郭太后而不惜牺牲自己的戏份。
　　鲁皓月和肖穗秋紧紧跟随郭晓文。
　　她们俩虽然不会演戏，但是，因为惊恐，所以哭声未停，泪雨纷飞。
　　这让郭太后甚是感动！
　　在郭晓文未来之前，司马燕已经和郭太后抱在一起，哭成了一团。
　　纵然郭太后对曹髦的前途抱有希望，但是，忽然有人闹兵变，并已经突袭后宫，她焉能不怕？
　　司马燕没想到自己进入上书房没几天，便发生这等事，真是人生迷茫，难不成就此死在这里？也罢，如果曹髦也死了，正好与我相伴九泉。
　　郭晓文是文武双全之人，但心机重，城府深。
　　她明面上说是为了保护太后，其实是借郭太后的兵力保护她自己。
　　因为典刚闻讯，已率甲兵护卫着郭太后，也准备在太后寝宫一带伏击敌兵敌将。
　　有些侍卫心领神会，已经上屋顶，张弓搭箭。
　　典刚勇猛，世人皆知。
　　但他粗中有细，仅有曹髦和司马燕知道。
　　尤其是其先祖典韦之死，始终让典氏后人谨记于心，血的教训，没齿不忘。
　　所以，典刚勇猛而不鲁莽。
　　郭晓文感觉躲在郭太后这里，会更安全。
　　……
　　孙尚桃心想：一旦曹髦失利，我先擒郭太后作人质。
　　她随郭晓文而来，却不心慌，而是左看右瞧，认真观察，有备而战。
　　胡红颜则是心想：我奉陆老将军之令，原本就是负责保护陛下的，贴身服侍陛下的，替陛下试菜，替陛下去死的。
　　陆老将军早就安置好我的家人，我死而无憾。
　　待会，我誓死护卫郭太后，保太后与陛下出宫。
　　……
　　卢菲哪也没去，就待在她浩大的寝室里。
　　她召集她自己带入后宫的几名婢女和家仆，静候消息。此时，她倒是盼望曹髦被打死。
　　如此，她也就可以脱离苦海，向司马昭邀功，向司马昭借兵回并州。
　　然后，她和父亲自立，并借亲曹将领与司马昭大打出手的机会，抢地盘，抢粮，抢钱，抢人口，然后回鲜卑，一统西北，再集中兵力，吞并魏蜀吴三国。
　　……
　　此时，曹髦手握方天画戟，骑着他打服、训服的那只老虎，在百余甲士的陪同下，出来溜达。
　　他原本是在后宫庭院里溜虎的，此时闻声骑虎而出，看个究竟。
　　布阵列阵和格斗撕杀这种事，自然无须他亲自来，毕竟后宫里还有诸多高手：虎将典刚和于晃、陶树。
　　堪堪成年入宫当侍卫的典刚弟弟典协武功也不赖。
　　那只老虎现在又壮实许多。
　　它见于晃的人和司马英、成济的人都是刀光晃眼，不由咆吼一声，犹如晴天霹雳。
　　同时，老虎四足着地，用力一按，腾空而起，抛得其背部的曹髦腾起又坠落于虎背上。
　　“咴咴咴……”
　　“砰砰砰……”
　　“哎呀！哎呀！哎呀！……”
　　成济、贾允、关津、谭平等文武的战马顿时发惊，各自四蹄皆软，跪倒在地上。
　　成济、贾允、关津等人皆跌翻于马下，均是摔得头破血流。
　　他们的战马瞬间奔腾而去，四处乱窜。
　　其他万余甲士也是身心俱震，有人后退，有人弃刀，有人抱头鼠蹿。
　　还有人吓得心胆俱裂，吐血而亡。
　　……
　　皇帝骑虎而来，真是闻未所闻，见未所见。
　　这仗还怎么打？
　　何况看于晃那架势，早有准备啊！
　　那高高的厚墙上，还有陶树率部张弓搭箭呐！
　　后宫里，恐怕还有埋伏。
　　唉！唉唉唉！
　　闹兵变这种事，不是一般人心理可以承受的。即便是黄申、关津、谭平等等这样的虎将，也承受着巨大的心理负担。
　　无论功成功败，后世人会怎么看他们？
　　武帝曹操死后，尚且评论不一，司马氏也出口必称其为一代奸雄。
　　又何况自己一帮人远远不如曹操文韬武略！
　　更何况曹髦现如今已是世人眼中的仁君明君德君。
　　这种仁君明君德君岂是轻易可弑？
　　随后，老百姓的口水也能淹死咱们呀！
　　……
　　此时，秦朗、秦秀父子闻讯，在乌崇远、苗金兴、邵召峰等十七人护卫下，率领家丁家将，策马而来护驾。其耿耿忠心，由此可见。
　　王经、陆渊率部在皇宫附近与郭茅的骑兵对峙，让郭茅及其两万骑兵不敢轻举妄动。
　　铁骑呼啸，让京都的百姓纷纷关门闭户，窃窃私语。
　　于晃看到敌将纷纷跌落马下，便擒贼先擒王。
　　他一手握着青龙大刀，一手握着铁刀，纵身一跃，身法奇快，动作奇快。
　　他一刀架在司马英的脖子上，一刀架在成济的脖子上，怒吼一声：“尔等放下兵器，入宫卸甲，静候发落。否则，于某将尔等全灭，并将尔等抄家灭族。”
　　司马英和成济带来的甲士万余人，其中三千余人扔掉兵器，双手抱头，躬着身子，缓缓入宫，在宫门内跪下，静待发落。
求月票，求推荐票，请为角色点赞。谢谢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
