　　与游戏原神中设定不同，佐助并不是顶替了旅行者。
　　因为原神的大陆本身还在更新中，所以本书采用的提瓦特是游戏提瓦特的下一个轮回。
　　上一个轮回提瓦特全部被深渊所吞没，全灭结局，因此轮回后艾莉丝从忍者世界引入佐助作为新的变量改变提瓦特。
　　而艾莉丝设定不再是土著，而是提瓦特世界的观测者，是她将佐助代入到提瓦特世界，具体内容后文中会提及。
　　创作过程中可能会出现一些不影响观看的bug，希望理解成是我个人二创，毕竟两个世界融合本身就有一点难度，还请海涵。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“所以，你叫宇智波佐助，是另外一个世界的人，但是会在梦境中来到这个世界？来到提瓦特大陆？”
　　一个白头发，漂浮在半空中，披着一件带有星空图案披风的小精灵挠了挠脑袋，疑惑的问道。
　　“啊，是啊。”
　　宇智波佐助点了点头。
　　“我在前几天，从忍者学校毕业后的一个晚上，入睡以后突然来到了这片……提瓦特大陆？”
　　“醒来以后我就一直在树林里流浪，奇怪的是，这明明应该是梦境，但是各种感官却无比真实，我会感觉到饥饿，运动久了也会感觉到疲惫，甚至这种疲惫会在醒来后延续到我的那个世界……”
　　“以及这个梦境里还有各种奇怪的梦境生物。”
　　“喂！派蒙我不觉得自己是你的梦境生物！”
　　听到宇智波佐助这句话的派蒙在空中生气的跺了跺脚。
　　“……”
　　“不过还是谢谢你，要不是你昨天把我从水里捞上来，我大概可能已经淹死了。”派蒙说着挠了挠自己的脑袋。
　　“嗯，不过从昨天看到你漂浮在半空中，我就有个疑问了，明明你会飞，但是为什么会差点淹死在水里。”
　　宇智波佐助问道。
　　漂浮在空中的派蒙身形一滞。
　　“派……派蒙不知道哦，可能是遭受了什么袭击，比如被野猪撞到了什么的，所以掉到了水里吧，哈哈哈哈，我也记不得了。”
　　“嗯对，应该是很严重的袭击，所以才让我失忆了。”
　　她一脸笃定。
　　佐助不置可否。
　　每个人都有自己的秘密，眼前这个穿着纸尿裤一样连体衣的小精灵也不例外。
　　不过至少佐助在她的身上确实感觉不到任何威胁，甚至之前在森林里遇到的野猪，给人的感觉都比她更有危险的感觉。
　　“嘻嘻，你放心，虽然我短期的记忆消失了，但是我毕竟是这片大陆土生土长的原住民，所以为了报答你的救命之恩，我会努力给你做一个好向导的！”
　　派蒙宽慰道。
　　“对了，我想到了！我带你去寻找这个世界的神明吧！也许你拜访了我们这个世界的神明，能够从他们口中了解关于你为什么会来到这个世界的秘密？”
　　“拜访这个世界的神明？”
　　佐助一愣。
　　“这个世界的神明是随便就能拜访的吗？而且我们拜访了他们就会愿意告诉我信息？”
　　“嗯嗯嗯，是的，就我知道的，在这个世界有7个国家，而这些国家分别由七个不同的神明掌管，称为尘世七执政，他们应该是这个世界知道的最~多的人。”
　　此时的派蒙露出了一个憨憨的笑容，并且在空中大大的比划了一个圆圈。
　　“如果他们都不知道，那估计也没有人可以给你解答了。”
　　“至于他们会不会告诉我们，总要试试的嘛。”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　略加思索以后，宇智波佐助点了点头。
　　“那我们就出发吧！”
　　派蒙向前漂去。
　　佐助也起身跟上。
　　这是个很奇怪的世界，就像刚刚的对话，明明他很确定那个派蒙说的是他听不懂的语言，但是他又能很精确的理解对方的表达的意思，就好像是自动编译一般。
　　现在人生地不熟的他也确实需要一位在了解这个世界的向导。
　　在来到这个世界的这段时间，他已经确定他所学习的忍术也能够在这个世界正常的得到释放使用。
　　而这个世界时间的流逝也与他之前所在的世界不一样，这里的时间流逝，是他那个世界的三倍，也就是这里过去了一天，他自己的世界才过去八个小时。
　　经过他的观察，自己每次进入这个世界都是上一次离开的时间点。
　　而且除了第一次是不可控的被强制降临到这个世界外，后面他都是可以自由选择是否继续探索这个世界——他在进入睡眠后会有一阵轻柔的音乐响起，如果在心中回应音乐，他的意识就会来到，反之则会度过一个无梦的夜晚。
　　这也是即便这个梦境世界如此诡异，他却依然愿意继续探索的原因，有危险，也有机遇。
　　拥有这个世界的他，能在保证自己8个小时睡眠的同时，比别人拥有更多的时间！
　　这些多余的时间，他进行的忍术，体术的修炼都会确确实实的给自己带来提升。
　　对于想要寻找那个男人，那个宇智波鼬复仇的他来说无疑是个绝佳的机会。
　　“喂，快点！”
　　就在宇智波佐助分神的这一会儿，已经漂的略微有点远的派蒙在远处招手呼喊道。
　　待等到佐助来到身前，派蒙继续说道：
　　“前面没有路走了，你能爬上去吗？如果你能爬上去的话，我们就可以不绕远路了。”
　　佐助看了看眼前垂直攀升的，大概五米左右的崖壁，说道：
　　“应该可以试试。”
　　他凝聚查克拉到脚底，然后使劲蹬上了崖壁，以一种近乎90度的角度快速的走完了这段路程。
　　看着眼前飞檐走壁的佐助，派蒙瞪大了眼，用不可思议的语气惊呼道：
　　“诶？！竟然是这样办到的吗？”
　　“一点小技巧罢了。”
　　爬上崖壁的佐助轻呼一口气，等待派蒙飘上来。
　　“哦哦哦！那这样我们赶路的速度就能大大增快了。”
　　漂浮上来的派蒙指了指前方，说道：
　　“派蒙正在为你重新规划导航路线。”
　　“我们的目的地是哪？”
　　佐助问道。
　　“目的地是——七天神像！”
　　在继续爬了几个悬崖山坡后，派蒙带领佐助来到了这片森林的一个相对制高点，
　　而来到这里的佐助也被眼前的景象小小的震撼了一下。
　　放眼望去，树林的尽头是一片湖泊，而湖泊的中间正中央有一座小岛，小岛的正中央矗立着一座石制神像。
　　因为距离比较远，即便视力很好的佐助，也只能大概看清神像的造型是一位带着翅膀的人，或者说神明。
　　在神像的更远处，有一大片建筑群，而且这些建筑群，都是宇智波佐助完全没有见到过的风格。
　　至此，他才完全确定这里并不是他的梦境，而是另外一个真实存在的世界。
　　人不会也不能想象到完全没有见过的东西，即便是在梦境中。
　　“看，佐助，那就是七天神像了！”
　　派蒙兴奋的指着远处的神像说道。
　　“神灵的造像分布在大陆上，象征七神守护世界。”
　　“在七位元素神灵中，这一位掌管的是[风]。”
　　“虽然不知道风神能不能解答你的疑问，但是派蒙先带你来风神的领地，也是有理由的哦！”
　　“因为这里最近嘛！当然能不能得到风神的回应，就只有试过才知道了。”
　　“那么，就加快脚步吧！”
前面几章铺垫需要，两边世界会跟一下剧情，铺垫过后，世界线开始变动。
求收藏，求关注，求追读，求推荐，求求惹QAQ
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
