　　每天最少更新三章，希望大家可以多多追读！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　是夜。
　　在山顶上独自露营的顾惟清正躺在草地上，思维涣散的仰望着星空。
　　可即便他心神并未集中，但目光所及的夜空中有多少颗星辰，甚至精确到每颗星辰的位置，却仍然不可避免的被全部记在了脑海中，且再难遗忘。
　　不过这并非是什么超能力，而是一种名为“超忆症”的罕见医学异象！
　　具有超忆症的人，没有遗忘的能力，更是能把自己亲身经历的事情，记得一清二楚，甚至能具体到任何一个细节（百度百科）。
　　都说福祸相依、有得有失。
　　超忆症确实令顾惟清如今年仅二十多岁便已功成名就，但却也给他带来了诸多不便和苦恼，所以他总是一个人来到这座山顶上露营。
　　这里空旷宁静、祥和安宁。
　　尤其是那满天繁星，更能助人大脑放空。
　　但今夜夜空中的星辰却明显要比过去更多。
　　顾惟清略一回忆，竟发现足足多了一百零八颗璀璨星辰！
　　他下意识集中思绪，定睛看去。
　　然而下一刻，却是异象突生！
　　多出的那一百零八颗星辰竟突然星光大作，随之化作一道璀璨神异的星光瞬间融入了顾惟清眉心之中。
　　他尚未来得及做出任何反应，意识便已倏然陷入混沌，整个人更是凭空消失在了原地。
　　......
　　不知过了多久，待意识终于恢复清醒。
　　顾惟清下意识睁开眼睛，却震惊的发现世界变了。
　　眼前已不是那片熟悉的星空，取而代之的是一片繁星点点的宇宙，四面八方是缓慢旋转的星云。
　　自己仿佛置身于星河中央，被群星环绕！
　　“这是...？！”
　　顾惟清震惊不已，大脑一时间都仍处在宕机状态，他下意识环顾这片繁星点点的宇宙，很快发现了一些情况。
　　‘也是一百零八颗！但为什么这些星辰都处于暗淡无光的状态？！’
　　‘不对，有一颗不是！’
　　他立刻朝唯一那颗闪耀着璀璨星光的星辰看去，然而心中疑惑起，却见那颗星辰通体闪耀的星光竟再次顷刻间凝聚在了一起。
　　“又来？！”
　　尽管这一次顾惟清已经意识到将要发生什么，但璀璨星光却是再次已然瞬间便融入他眉心之中。
　　顾惟清意识随之再一次陷入了混沌，繁星点点的宇宙在这一刻也随之消失不见。
　　......
　　又不知过了多久，待意识再一次恢复清醒。
　　顾惟清下意识睁开双眼，世界不出意外的再次发生了改变，自己正身处在一片不知在何处的树林之中。
　　不过此时的顾惟清却并未因眼前之景再次发生改变而感到惊憾。
　　他这时的所有心思，全都在脑海中突然多出的海量信息上，过了很久才终于将脑海中突然多出的海量信息全部吸收、融合。
　　而在这之后，顾惟清终于明白了那一百零八颗星辰到底是什么情况。
　　那竟是北斗丛星，共有36颗天罡星与72颗地煞星。
　　并且每一颗天罡星或地煞星更是都蕴含着一种无上传承！
　　而那颗唯一有星光闪耀的星辰，乃是三十六天罡星之一的“天机星”。
　　其中蕴含的无上传承，正是三十六天罡法之一的《六甲奇门》！
　　此传承蕴含了天地间一切奇门之术！
　　而在继承了这一无上传承后，前世已知的一切奇门术数皆已被他全部获悉并完全掌握！
　　顾惟清怎么也没想到他竟然获得了如此惊天奇遇，内心惊憾之情持续良久，方才终于得以平复。
　　他收敛心神，下意识环顾四周树林，心中暗暗自语道：
　　‘却是不知现在所在的世界到底是怎样的一个世界，就这么一片偏僻树林，连是古代或现代都无法判断。’
　　‘若是古代，以这一身现代造型走出去，恐生祸端！’
　　‘若是现代，可却无身份过去，更是寸步难行！’
　　心中闪过这些思绪，顾惟清却并不发愁，而是下意识伸出左手，垂眸看向左手的食指、中指和无名指，心中默语道：
　　‘阴阳逆顺妙难穷，二至还乡一九宫，若能了达阴阳理，天地都来一掌中！’
　　他接下来要做的，便是于掌中推演奇门遁甲，演算天机！
　　也就是俗称的“掐指一算”！
　　此并非是子虚乌有，乃是易经最高层次的预测学！
　　可根据问卦时间或事发时间，把奇门遁甲中的“天干”、“地支”、“八卦”、“八门”、“九宫”、“九星”、“九神”等信息，演算在指节中！
　　以演算“九宫”为例。
　　以左手无名指最下方的一节起，顺时针排列，分别为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑宫，中心位置则为中宫。
　　这便是掐指一算中的九宫演算法。
　　......
　　半晌过后。
　　顾惟清神色微动，停下动作，微皱着眉头，喃喃自语道：“破局之法就在这片树林里？”
　　卜卦结果竟是如此，不禁令他有些诧异，但却并未有一丝自我怀疑。
　　不过秉着“卦不算尽、一事一占”的原则，顾惟清也就并未再进一步占卜推算，随即在林子里四处转了转。
　　没多久，一间林中木屋出现在了前方不远处。
　　‘看来要找的就是这一间林中木屋了。’
　　很快来到林中木屋前。
　　顾惟清先打量了一眼这间林中木屋，很普通，而且明显已有不少年头，在此居住之人岁数应该不小。
　　这让顾惟清不禁放心了一些，他随即走到屋门前，抬手轻轻敲了敲门：“请问有人在吗？”
　　木屋中，一位个子低矮、戴着眼镜的老婆婆脸上不禁升起一抹疑惑之色。
　　‘感知不到一点异人气息，只是一个普通人？’
　　过了片刻，顾惟清见屋门被人打开，随之便见一位老婆婆出现在了眼前。
　　见到这位老婆婆的第一眼，一些画面瞬间于脑海中浮现而出，顿时让顾惟清感到惊异不已。
　　‘怎么是一人之下中的金凤婆婆？！难道是穿越到了一人之下世界？！’
　　顾惟清来不及多想，生怕金凤婆婆看出不对劲，但脸上惊诧的神色此时却是下意识忘了掩饰，此时却也不能转身就走。
　　他灵机一动，语气带着些许歉意道：“不好意思啊，婆婆，我还以为这间木屋没人呢，本来想在这里住一晚，不过既然婆婆您住在这里，那我就不打扰了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
