　　“创造一切的主......”
　　谁在说话？苏亚在睡眠中皱起了眉头，有些不高兴的拉起被子试图堵住耳朵，但即使他用尽全力想要隔绝噪音，耳边却依旧断断续续的传来平静而诡异的低语，那些低语声似乎是在歌颂神明，语气平淡中却带着令他感到丝丝头痛的古怪力量，吵得他不得安眠。
　　“苏卡不列！去你*的主，别念了！吵死了。”苏亚有些暴躁的翻身坐起，一只手紧抓住被角试图将手里的被子扔出去，以此来堵住那个孜孜不倦打扰他睡觉的混蛋的嘴巴。
　　但他并没有成功。
　　怎么回事？今天的被子怎么这么沉，扔都扔不动。
　　苏亚带着一肚子起床气睁开了眼，映入他眼帘的却是一副极为陌生的景象，他茫然的眨了眨眼，忍不住抬起手捂住额头，有些怀疑自己是不是还没睡醒。
　　他此时正躺在一辆‘露天’的复古马车上，从这辆马车的材质和浮雕完全可以看出它原本的精美华贵，但此时它的车厢被炸开了大半，只留下半个还带着焦痕的底座。
　　而在这辆马车周围，围着不少身穿黑风衣或者黑色长袍的西方样貌的人们，他们其中的一些戴着红手套，还有一些人在地上动作古怪的摆起了奇特的仪式，看上去非常像是西方神秘学那一套。
　　我不会被哪家隐秘教派抓了吧？这是苏亚脑海中浮现的第一个念头。随后他又在心里摇了摇头，虽然毛子这边通灵之类的东西十分流行，但他来符拉迪沃斯托克这么久，还从没听过哪家隐秘教派这么猖獗。
　　“奥金莱克子爵，能否请你放开大主教的衣服？”一位身着黑风衣的‘执事’看向苏亚，沉声道。
　　什么子爵？还有大主教...不会吧真的是隐秘教派？苏亚怔了一下，他看了看手中那黑色为底带有红月标志的‘被子’，缓缓抬起了头，和一位脸庞干净没有胡须，眼眸幽邃深谙宁静的老者对上了视线。
　　他的目光看向这老者身上那件和自己手心紧抓住的‘被子’如出一辙的黑色带红神职人员长袍，以及对方胸前佩戴着的五枚十分眼熟的‘圣徽’时，脑海中轰的一声炸开，无数陌生又熟悉的记忆浮现，将他的思维炸的一片混乱，再次昏睡了过去。
　　我穿越了，还是诡秘之主。
　　当苏亚再次醒来时，已经置身于一间幽深沉黯的房间中，他怔怔的看着头顶漆黑的天花板和上面绯红之月模样的黑夜圣徽，心情无比复杂的意识到了这個问题。
　　苏亚原本是出身大吃货国东北地区的一名普普通通刚毕业的年轻社畜记者，平时摸鱼时最大的爱好就是看小说，最近他最喜欢的一本小说出了一个叫做‘卷毛狒狒研究会’的面板。兴致勃勃的苏亚第一时间打了盟主加入了活动，结果他连抽了十八天，除了活动送的序列8魔药之外连一个本序列的辅助材料都没抽到过。
　　看着仓库里满满一包没用的来自其他途径的半神/天使级非凡材料，苏亚怒而卸载app转身睡觉，然后一觉醒来他就成为了刚刚被刺杀成功的鲁恩王国子爵，苏利亚·奥金莱克。
　　鲁恩王国、贝克兰德、黑夜女神教会，多熟悉的名称。
　　苏亚捂住额头，一时间有些无法接受自己穿越了的事实。
　　虽然他非常喜欢诡秘之主这部小说和这本小说的主角克莱恩，也对书中描写精彩的配角们报以好感，但这绝不代表他愿意来到这个诡异的世界。
　　事实上，如果可以选择，那么诡秘之主的世界是他无论如何都不愿意涉足的，因为这个世界的底色就是绝望和疯狂。
　　普通人活得浑浑噩噩如风中稻草，贵族和资本家如果没有非凡的保护也只是高序列强者盘中的鱼肉。而非凡者则时刻要与疯狂与危险作斗争，随时都可能面临失控，就算是成为了天使或者真神也无法摆脱疯狂的命运。
　　更何况这个世界的知识是有毒的，有些东西只要知道就会被污染，而他这种完整的看过诡秘之主整本书的人，了解的知识更是足以让他在来到这个世界后就失控成一坨怪物。
　　...等等，我好像没有失控？
　　苏亚突然意识到了这个问题，他脑中不受控制的想起从前看过的一些关于这个世界高序列的隐秘知识，其中甚至包括了几位外神以及亚当的名字，但什么也没有发生。
　　或许，我也是有挂的？苏亚这样想，忍不住有些跃跃欲试。
　　“系统？老爷爷？天尊？上帝？堕落母神鱼丸木薯高维俯视者不定之雾原初饥饿超星主宰宿命之环混沌之子......？”苏亚一口气不停把自己所知道的外神的名字挨个点了一遍，然后发现什么也没有发生。
　　“嗯，看来我的挂不弱。”他嘴角微微翘起，点了点头，准备换个方式作死。
　　毕竟穿越到了诡秘世界，而现在是1349年的七月初，克莱恩已经降临，要不了多少年就会迎来末日，如果没有挂到时候屏障一破外神降临他这种普通人都得死。就算他能加入塔罗会也不能保证自己真的有那样的天赋和能力快速晋升天使，晋升天使了也可能被哪个路过的外神捏死，早死晚死都是死，与其辛辛苦苦奋斗几十年还要死，还不如早点躺平的好。
　　或许是终于看不下去苏亚主动作死的行为，一个机械式的声音在他的耳边响起。
　　“叮，检测到新成员，系统启动中。”
　　“下午好，‘幸运儿’先生/女士，欢迎加入卷毛狒狒研究会，请开启您愉快的序列晋升之旅吧。”
　　等等？卷毛狒狒研究会？这不是诡秘2的那个活动吗？好啊起点你果然有问题。
　　还有，幸运儿是怎么回事，就算按照起点金手指基本法，那他也应该是和原本在研究会里面一样是窥秘人才对。
　　苏亚懵逼的瞪大了眼睛，一时间不知道该吐槽哪一点，不过还没等他整理好思绪，就被一个柔和却威严的声音打断。
　　“下午好，‘幸运儿’先生，不知道我们是否能够和你谈谈？”不知何时已经换了一套神职人员长袍的大主教先生悄然出现在了门口，温和却又不容置疑的说道。
xie那什么写不出来，用隐秘教派代替了，懂得都懂。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“幸运儿？”苏亚看向站在门口的老人，一眼认出了对方的身份——黑夜女神教会贝克兰德教区负责人，大主教安东尼·史蒂文森。
　　在苏利亚·奥金莱克的记忆中，他的父亲奥金莱克伯爵作为少有的信仰黑夜女神的军方高层，极为受到黑夜女神教会的重视。每年社交季奥金莱克家回到贝克兰德之后，这位大主教都会派出相应的非凡者小队保护他们的安全，甚至大主教本人也偶尔会来到家中拜访。
　　我现在的这个身份，似乎和正义小姐的地位差不多？嗯...或许更重要一些？记忆中苏利亚虽然并非是独生子，但是已经提前继承了父亲的一个子爵爵位，这在北大陆的习俗中是只有确定下来的正统继承人才会有的待遇。
　　但一个年轻的子爵，一位在军方举足轻重的伯爵继承人，虽然家里一定是有非凡者的，也对非凡世界有着一定了解。可是今年只有十九岁的苏利亚本身只是個并未深入接触非凡的普通人，也并未真正进入军方和政界，只负责打理一些家族产业而已。
　　这样的身份怎么会在贝克兰德这样的地方招惹来非凡者的刺杀死去？让他穿越到了这里取代了对方。
　　“日安，大主教阁下。”苏亚回想着自己的记忆，礼貌的施礼。
　　“日安，子爵阁下，看来你已经恢复了不少。”安东尼大主教微笑着走进房门，眼眸温和的看着苏亚。
　　“不知道我是否可以向你询问，在此之前到底发生了什么？”
　　发生了什么？苏亚楞了一下，瞬间回想起属于苏利亚的记忆，他的脸色变幻了一下，最后定格在有点无语的叹气。
　　苏利亚·奥金莱克，出身优越，父亲是阿霍瓦伯爵在军方任职位高权重，家里拥有不菲的产业，从小众星捧月的长大，受尽家人宠爱，唯一的兄长也从未有过争夺继承权的想法早早投身非凡世界。除了家人不允许他成为非凡者之外，可以说他是天生的人生赢家。
　　然而从小养尊处优长大的子爵阁下虽然被教导的温和有礼，但内心却始终向往着非凡世界的神秘和冒险的刺激，而且家人越是不许他就对此越向往。
　　终于，这天他带着仆人以去贝克兰德郊外的庄园品酒为名甩开了保护他的非凡者小队，兴致勃勃的试图去和一位他偶然相识的神秘学大师交易。
　　这位所谓的神秘学大师倒也不是什么坏人，只是一个有点自己秘密的普通野生非凡者，以其序列8的实力，在野生非凡者中间也并不算太强，和苏利亚接近的目的其实也只是为了赚点金镑而已。
　　按理来说就算苏利亚偷偷和对方接触，身上随时带着枪械的他也有把握自己不会被一个低序列非凡者怎么样，所以年轻的苏利亚就只带了一个贴身仆人兼马车夫，就跑去和对方见面了。
　　结果不知道是对方太不幸还是苏利亚太非酋，在他们交易完序列9‘怪物’的配方后，苏利亚在回程的路上正好遇到了几个野生非凡者打架，被惊了马。恰好使得马车冲进了不远处的村庄，非常巧合的让正躲在房间里配置序列7魔药的非凡者受惊，将魔药泼到了被从马车里甩出来跌进他房间的苏利亚身上。
　　普通人生吞序列7魔药，后果自然是当场出事，等察觉到不对劲的值夜者赶过来之后，现场就只剩下了躺在废墟中气息混乱已经换了个人的苏亚，以及受了重伤昏过去的仆人了。
　　接下来发生的就是之前苏亚醒来时看到的那副场景了。
　　苏亚回想着这些记忆，压制住了嘴角的抽搐，内心有无数个槽想吐。
　　兄弟你一个大贵族的继承人好好的日子不过非要追求什么非凡，还一个人偷跑出去和野生非凡者见面。这就算了毕竟看原著奥黛丽小姐和那什么子爵好像也这样，你们贝克兰德的年轻贵族好像都有点什么追求刺激的毛病。
　　可是你接下来这一连串的神奇遭遇真的不是遭了亚当遭了008遭了观众吗？这种巧合的程度都能让我观众ptsd犯八十次了啊。而且你一没有主角光环，二不是塔罗会成员，直接生吞序列7魔药不死才怪，搞的我落地普通人直升序列7，让人感慨这是什么命运途径的好苗子...哦我现在就是命运途径的啊那没事了。
　　“是这样的，大主教阁下。”苏亚深深吸了口气，努力让自己的情绪平静下来，对着正静静凝视他的安东尼大主教露出了一个勉强的微笑，将来龙去脉仔细说了一遍，最后露出了一个充满了悔意的苦笑。
　　“大主教阁下，我这样的情况，还能从这里出去吗？”
　　苏亚一开始的时候还没有反应过来，但当他再次看到安东尼大主教出现在他面前时，就已经大概猜到自己此时在哪里了。显而易见，他现在一定是在黑夜教会圣塞缪尔教堂地下的查尼斯门内——毕竟以他生吞序列7魔药的遭遇，值夜者按照惯例肯定是优先将他关进查尼斯门。
　　虽然不知道为什么安东尼大主教会因为这点小事就亲自赶来处理，但他现在既然醒了过来，应该是代表没事了吧？就是不知道要多久才能出去，希望他的家人真的如同记忆中那样重视他，苏亚可不想一辈子都待在地下。
　　“当然，子爵阁下，伱随时都可以出去。”安东尼大主教露出了温和的笑容，耐心的解释道，“虽然在非凡的世界中，遇到这样的情况，死亡和失控才是常态，但是你却是一个‘幸运儿’。”
　　“这或许是你服用的魔药途径的关系，这条途径应该很特别，使得你足够幸运，所以才能成功的活下来，并且没有出现任何失控的征兆。之前的昏迷也只是因为突如其来的遭遇和灵性的枯竭，经过我们仪式魔法的治疗后，你已经没事了。”安东尼大主教猜测道，“这属于极少数的情况，只在传闻中听说过。”
　　“或许我应该恭喜你，子爵阁下，你现在是一位序列7的非凡者了。”
作为被整个教会和鲁恩上层公认的‘幸运儿’，苏亚你猜你多久能消化完序列7x
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　直到跟着前来接他的管家走出圣塞缪尔教堂的大门，坐上带着家族徽章的马车后，苏亚才放弃思考为什么黑夜教会这么轻易的就将他放走，转而琢磨起怎么和家里人解释今天发生的这些事来。
　　奥金莱克家不像其他的大家族那样人丁繁茂，父亲克劳德·奥金莱克只有两个姐妹，其中一位姑姑已经嫁人，另一位也远在因蒂斯不常回鲁恩，与他不算熟悉。母亲在他很小的时候就已经去世，唯一的哥哥是黑夜女神虔诚的信徒，这些年来大部分时间都在凛冬郡的宁静教堂附近活动。
　　所以，现在还在贝克兰德的奥金莱克，就只剩下了他和父亲奥金莱克伯爵，苏亚只需要想好接下来该怎么和奥金莱克伯爵解释就可以了。
　　不好办啊...苏亚暗自叹气，谁家孩子就只是出门一趟回来就直升序列7了家长不慌？尤其他还是甩开保镖偷偷出门浪最后把自己浪没了的。
　　苏亚没想过隐瞒。
　　他很清楚，自己能够这么轻易的从黑夜教会离开并未被追究，很大程度上是和自己如今的身份有关。这件事绝对瞒不过奥金莱克伯爵，甚至对方现在可能已经知道了。
　　不过其实他也确实没有什么好隐藏的——他到现在都还没彻底搞清楚自己身上发生的这一连串奇怪事故到底是怎么回事呢。
　　“少爷，我们到了。”管家严肃的声音传进马车，让苏亚回过神来，他理了理身上有些凌乱的衣摆，抿了抿唇，有些紧张的走下了马车。
　　“伯爵还没回来，您可以先休息一会儿，下午茶已经准备好，需要送到您的房间去吗？”管家瓦格纳看上去大约五十岁出头，脸上少有褶皱，灰色头发，眼眸微深，唇上有茂密的短胡须，脸色总是十分严肃。
　　“不用了，我打算先休息一会，晚餐时会下来。”苏亚对着他点了点头，转身走进了门厅，随后他好像想起了什么，轻轻吸了口气，停下脚步问道，“乔恩怎么样了？”
　　“已经送到医院去了，请了鲁恩最好的外科医生之一为他进行手术，给他家人的补偿也已经送过去了。”管家接过苏亚的外衣和礼帽，轻声回答道。“但恐怕他已经无法胜任您的贴身男仆的职位了，您还需要重新选出一位合格的男仆。”
　　苏亚苦笑了一下，他听出来管家委婉的用词中带着对他今天鲁莽行为的少许不满和规劝，原身这次做事确实有点失措了。
　　不过管家先生应该不知道非凡者的事，不然就不会只是委婉的暗示了。
　　他挥退了仆人，独自一人走进卧室，看着镜子里面陌生的自己发呆。
　　镜子里映出的是一个英俊高大的年轻人，他有着亚麻色的微长卷发，湛蓝的眼眸澄澈干净，略显狭长的眼尾微挑，唇瓣带着天然上翘的弧度，为他多添了几分风流多情的意味。
　　这幅长相和曾经的‘苏亚’略有几分相似，但发色和瞳色完全不同，而且身材比起常人要显得高大几分，苏亚估计着自己现在的身高大概有一米九了。
　　想到父亲和哥哥那同样超出常人的高大身材，苏亚暗自嘀咕，难道这副身体的父亲是‘巨人’途径的？鲁恩居然还有这个途径的非凡者家族吗？
　　嗯...说不定和女神有关系吧，毕竟奥金莱克全家都信仰黑夜女神并且和教会关系十分密切。
　　苏亚若有所思的换了一身居家服，然后坐进了窗边的扶手椅上，总算放松下来的身体舒服的发出了呻吟，这才终于有时间查看起自己脑海中的面板。
　　......
　　另一边的圣塞缪尔教堂。
　　一個身穿黑色风衣戴着红手套的高大男人匆匆而行，他穿过在白天的热闹截然不同的广场，走进了此时在夜色映衬下显得格外静谧的教堂正门，来到了大主教所在的祈祷室。
　　“阿蒂尔阁下。”安东尼大主教柔和干净的脸庞带上了发自内心的笑意，对着身着黑色风衣的男人点了点头。
　　这是一个有着亚麻色微卷短发，湛蓝眼眸的高大男人，他看上去约有将近两米，身材比起常人来说要高大上许多，左手臂上绑缚着一块小巧的圆盾。
　　“夜安，大主教阁下。”阿蒂尔·奥金莱克摘下礼帽，微微欠身，有些欲言又止的看向安东尼。
　　“小苏亚已经回去了，我亲自检查过，没有发现什么问题，但接下来一段时间你们最好多注意一下，至少三年内不要让他继续晋升。”大主教先生了然的看着他，平静的开口。
　　“感谢您的帮助。”阿蒂尔轻轻叹了口气，戴着红手套的手掌转了转礼帽，语气有些低迷。
　　“我和父亲本想让苏利亚作为普通人过完平静的一生，不必被疯狂追逐，不必经历太多生死危机，但现在看来，这已经是不可能的事了。”
　　“他很有天赋，也很幸运。”安东尼大主教安慰道，“女神会保佑他的。”
　　“幸运吗？”阿蒂尔苦笑，“我在教会中也算是有天赋的那一类，但走到现在也时刻都必须保持谨慎，苏利亚的性格......”
　　他摇了摇头，又叹了口气，询问道，“现场有什么其他的发现吗？”
　　“没有。”安东尼大主教的眼神幽深，意有所指的道，“根据所有能找到的线索来看，这件事就只是一种巧合，非常巧合。”
　　“呵，巧合。”阿蒂尔咀嚼着这两个字，脸上快速的闪过一些厌恶和愤怒的情感，“又是他？但他怎么敢对苏亚出手的？这可是贝克兰德！”
　　“是啊，这可是贝克兰德。”大主教摇了摇头，问道，“接下来一段时间你会留在贝克兰德吗？”
　　“当然。”阿蒂尔沉声道，“追捕他是我的主要任务，既然他有胆子出现在贝克兰德还敢对我的家人出手，那就一定要付出代价。”
　　说着，这位高级执事摸了摸挂在自己左手臂上的圆盾，脸上闪过复杂的神色。
苏亚就是苏利亚的昵称，没有写错。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　经过了一下午的研究，苏亚总算勉强对自己这个‘金手指’有了最基础的了解。
　　点开面板，首先出现的是一道闪闪发光的门，苏亚用意念轻轻触碰后，一把钥匙凭空出现将光门打开，露出了里面和苏亚在穿越前见过的‘卷毛狒狒研究会’一模一样的面板。
　　面板整体呈深棕色，看上去十分简单，上面仅仅漂浮着‘占卜运势’、‘头衔显现’、‘抽取材料’和‘魔药晋升’四个中文词汇。
　　占卜运势，苏亚点了一下面板上深色的按钮，他的眼前立刻出现了一张纸条，缓缓在半空悬浮着展开，露出了上面一行略显潦草的中文，。
　　‘希望和理想终将冲破困境，你的未来在星辰大海。’
　　“前面一句还比较正经，后面那是什么玩意。”苏亚忍不住吐槽，在诡秘世界就别想什么星辰大海了吧？否则迟早像罗塞尔那样，要么被污染成一副鬼样子，要么直接变成外神嘴边的小饼干。
　　确定了，这是个没用的东西，或许以后能看出来有没有其他用处，但目前来说真的很没用。
　　头衔显现，苏亚按下按钮后没发现什么变化，于是他拿来一面镜子照了照，这才发现自己脑袋顶上多了一行字，【未命名-幸运儿】，他心念一动，头上的未命名三個字迅速变得模糊，转眼间变化成了另外的三个字。
　　【帕尔卡-幸运儿】。
　　苏亚满意的点了点头，这大概就是id和头衔的具现化了，虽然别人大概率是看不到这个东西的，但是还是要给自己取一个喜欢的名字。就是不知道这个头衔系统是只针对自己，还是同样能作用于别人？
　　如果是前者，那么这个头衔系统就很没用了，比前面那个占卜还鸡肋。但如果是后者，那是不是说明以后他就能分辨出别人的实力和序列了？那就很有意思了，嗯，等会出去的时候可以实验一下。
　　抽取材料的功能和穿越前的差不多，都是每天可以抽取三次非凡材料，抽出来的材料可以放在面板的仓库里。
　　就是不知道这些材料是像原本的‘卷毛狒狒研究会’里的玩法那样只能自己用，还是可以拿出来和别人交易。
　　如果可以拿出来交易，那就太棒了，苏亚记得自己曾经抽出来过不少半神天使级的非凡特性，只可惜原本的玩法里不能交易，他只能看着自己满仓库的‘没用材料’叹气，连个序列7都升不了。
　　不过有了前面两个看上去很没用的功能，苏亚觉得自己不应该对这个玩意抱有太大希望，毕竟他就是因为连抽了好多天一个本途径的非凡材料都抽不到，才穿越到这里的。
　　他略过了这个功能，准备晚上仔细沐浴洗手后再来抽材料，虽然现在他是个‘幸运儿’，但玄学这种事多少还是要信一点的。
　　最后就是唯一看上去靠谱点的魔药晋升了。
　　面板上方分别是晋升路线、当前序列和阶段目标，晋升路线里有全部序列9-序列0的序列名称和基础的能力介绍，点开当前序列后会显示消化度和魔药材料收集情况。
　　而虽然他只是今天刚刚服下魔药，但目前他的‘幸运儿’魔药已经达到了百分之九十左右的消化度。
　　还真差不多是入口即化啊...看来我果然很适合这个序列。
　　苏亚点点头，略过了空无一物的魔药材料收集页面，又查看了阶段目标，里面显示的是命运途径序列6灾祸教士的魔药配方。
　　果然，只有最后这个功能靠谱一点，看来以后他不用为寻找魔药配方而发愁了，面板直接保送。
　　苏亚欣慰的翘起唇角，将心中本来想好好的一二三四五六...个想办法接触极光会和生命学派的计划划掉。
　　总体来说，面板的功能十分有用，但苏亚最开心的不是面板附带的这些他早有猜测的内容，而是之前对他的‘屏蔽’，那才是他能在这个混乱可怕的世界存活下去的关键。
　　嗯，看看时间差不多要到晚餐时间了，父亲平时大约都是这个时间回来，他也该好好想想要怎么把家长糊弄过去了。
　　苏亚站起身，慵懒的伸了个懒腰，整理了一下衣襟和袖口，转身下楼走进了餐厅。而他刚走进餐厅，就看到管家难得带上笑意的欣喜脸庞，他愣了一下，下意识的有些疑问。
　　“少爷，阿蒂尔少爷回来了。”管家满怀欣喜的笑道，严肃板正的脸上笑开了一脸褶子。
　　苏亚有些不忍直视的从管家头顶上【瓦格纳-卷毛狒狒-管家】的头衔移开了目光，恰好看到了坐在餐桌上他平时使用位置正对面的高大男人同时抬起了头，迎着他的目光露出了温和的微笑。
　　“好久不见，小苏亚。”阿蒂尔·奥金莱克仔细的打量着弟弟，确认过他表面看上去并无大碍，才总算稍微松了口气。尽管他相信安东尼大主教的能力，但在没见到本人之前，多少还是有些担心的。
　　“哥？”苏亚看着那张略显陌生的英俊面孔，不知怎么的就下意识回应道，“你从凛冬郡回来了？”
　　边说着，他边走到阿蒂尔的对面，拉开椅子坐下，目光不着痕迹的打量着这位身材远超出常人的兄长，和他头顶明亮的头衔。
　　【阿蒂尔·奥金莱克-守护者-女神之盾】
　　嗯，实锤了，奥金莱克家果然是战士途径的，怪不得每个人身高都这么离谱。不过守护者啊...战士途径的序列5，还有这个女神之盾的称号......苏亚记得原著里有着类似称号的是‘女神之剑’，高级执事塞西玛。
　　看来这位哥哥的经历没有他之前对苏亚所说的那样普通啊，这样的称号和实力，阿蒂尔不会是黑夜教会的高级执事之一吧？苏亚的目光从阿蒂尔左手臂挂着的圆盾上一掠而过，肯定了自己的想法。
　　这样说来，我现在也是有背后靠山的崽儿了。
　　他一边和阿蒂尔随口聊着天，一边在脑海中闪过了这个莫名的念头。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“少爷，伯爵传来消息，今晚他要和首相与其他议员商讨关于南大陆的问题，让家里不必等他。”管家恭敬的走过来，询问苏亚，“需要现在开始晚餐吗？”
　　“南大陆？”苏亚楞了一下，突然想起来奥金莱克伯爵身上还有个鲁恩王国陆军司令的头衔。
　　虽然因为奥金莱克家和黑夜教会走的太近的缘故，这个司令往常所能插手的只有非本土的军队，而大部分非本土的军队都属于海军，天然更亲近风暴教会。奥金莱克伯爵又无法轻易插手其他殖民地，所以这个所谓的司令头衔对他来说实用性不强，可以说几乎等同于一個放在表面上的荣誉头衔。
　　但如果是和南大陆有关系...南大陆鲁恩王国驻拜朗的军队可是非本土的陆军，有着陆军司令头衔的奥金莱克伯爵一旦有插手的机会，那他几乎天然拥有着对这些军队的管辖权。
　　难道国王和议会还有其他贵族们会同意让奥金莱克家插手南大陆的权利不成？
　　“不用担心。”阿蒂尔避开管家和仆人，轻声道，“最近南大陆的玫瑰学派比起往常更加活跃，那边的军队负责人有些无法应付，已经请求了教会的支援，议会在这个时候带上父亲恐怕也是为了能和教会派出的圣者更好的交涉。”
　　说到这里，他顿了顿，似乎想起了什么，连忙提醒道，“对了，玫瑰学派是一个非常危险的隐秘组织，他们信仰着一位恐怖的邪神，如果你遇到了这样的人，一定不要和他们接触，立刻回家或者到教堂去。”
　　阿蒂尔又给苏亚科普了一些玫瑰学派成员的特征，仔细的叮嘱他一定要小心。
　　“另外，如果你在外面遇到了有关你这条序列魔药的线索，一定要先和我或者父亲说。”阿蒂尔深深的凝视着弟弟年轻英俊的脸庞，叹了口气。
　　“既然你已经涉足这个疯狂的世界，我和父亲都不会再阻止你晋升，或者说我们更希望你能够尽快拥有保护自己的力量。”说着，他轻轻摸了摸自己左手臂上挂着的圆盾。
　　“但在伱接受完对于神秘知识的教导之前，我不希望你贸然晋升。这个世界上，往往存在着许多非凡陷阱，在你还没有抵抗风险的能力之前，我们会保护你的。”
　　“我明白的，阿蒂尔。”苏亚看着坐在对面兄长坚毅的面容，怔了怔，心中涌上复杂的情感。
　　他当然知道玫瑰学派的可怕，那可是旧日级别的欲望母树所掌控的教派，其中还有着曾经的支柱级旧日堕落母神的信徒，是地球所有非凡者的敌人。
　　不过阿蒂尔特意提到了我这条序列魔药的线索...是生命学派现在已经分裂了吗？嗯...命运这条途径一向只掌握在两位水银之蛇手下的势力手中，外面很难找到关于这条途径的魔药配方。如果不是我有面板，恐怕这时候就该好好谋划怎么和他们接触的计划了。
　　唉，可是哥哥不知道，我现在根本不需要去寻找魔药配方，只要等到魔药彻底消化后就可以寻求晋升了。这或许用不了多久，毕竟我的幸运在贝克兰德的值夜者之间已经是公认的事实了。
　　在愉快的和阿蒂尔共进了晚餐，并且成功应付过去来自兄长苦口婆心的劝导后，苏亚成功收获了未来一周来自黑夜教会高级执事的神秘知识小讲堂。
　　虽然他从原著中知晓了许多这个世界的隐秘知识，其中甚至有不少是半神和天使都未必能触及的隐秘，但对于这个真实的非凡世界来说，苏亚还只是个不折不扣的菜鸟。
　　这种时候能有一个序列5还在教会当高层的亲哥哥做神秘学老师，那是许多野生非凡者想都想不到的优越待遇——正义小姐听到都馋哭了。
　　不过说到正义...苏亚觉得，自己是不是该想办法和这位贝克兰德最美丽的‘钻石’小姐相识一下，也为了未来或许可能的加入塔罗会做铺垫。
　　别说什么情节老套——都穿越到诡秘之主了，不上源堡加入塔罗会、不rua几把愚者先生的猫毛，那穿越还有什么意义！
　　当然，如果能力允许，苏亚甚至想和每个他喜欢的角色贴贴，如果能合影留念就更好了，可惜不能发朋友圈...也不知道以后老罗能不能来个仰卧起坐原地复活然后把手机发明出来。
　　苏亚心不在焉的思索着乱七八糟的事，他走回房间，熟练的完成洗手沐浴更衣的全套操作，坐在扶手椅上点开了抽取材料的按钮。
　　【获得光辉契灵树的汁液】
　　【获得镜龙的眼睛】
　　连续两次抽到‘观众’和‘太阳’途径中低序列的材料后，苏亚深吸一口气，寄希望于他那半吊子还不熟练的非凡能力能够让自己变得更幸运一些。
　　【获得奇迹师非凡特性】
　　【提示：从面板抽取的高于本身序列的材料不可交易】
　　“凸(艹皿艹)，什么鬼系统。”苏亚没忍住骂了一句，嘴角抽动。
　　这一刻，他感觉到自己今天刚刚服下的‘幸运儿’魔药彻底的消化了，苏亚甚至觉得，他就算原地再来一瓶也会很快消化。
　　这就是幸运儿吗？苏亚有些无奈的看着面板里闪闪发光的非凡特性，恨不得它只是序列6的‘灾祸教士’，那样至少对他有用。
　　一发入魂抽到天使级特性是很幸运没错，但是他要一个非本途径又不能交易只能放在面板里看着的‘奇迹师’有什么用啊！拿来展示给愚者先生让他眼泪从嘴角流出来吗？
　　嗯...这倒是个有趣的主意，不过在此之前他要准备个照相机才行。
　　苏亚深深叹了口气，彻底理解了对‘幸运儿’魔药的描述中，那句‘这个层次的非凡者在日常生活里经常会遇到幸运事件，但无法控制、属于被动，而且幸运不固定，很难完全依靠，得尽量节制。’是什么意思了。
　　不受控制的幸运，怪不得命运途径的非凡者在低序列的战斗力弱的可怜。
昨天想去看梅西没看成，继续码字。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“早上好，苏利亚。”
　　“早上好，阿蒂尔。”苏亚脚步轻快的走向餐桌，和正在解决一份煎蛋的阿蒂尔打了声招呼，有些期待的问，“今天我就可以开始学习非凡知识了吗？。”
　　“看来你已经有些等不及了。”阿蒂尔打趣了弟弟一句，等待苏亚将面前的早餐全部解决掉，这才起身邀请苏亚一同来到书房，面对面坐了下来，准备开始今天的授课。
　　“首先，你需要回答我一个问题，你的魔药消化的情况怎么样了？”阿蒂尔下意识的挺直脊背，轻咳两声清了清嗓子，询问苏亚道。
　　“消化？”苏亚疑惑的看着他。
　　“没错，这就是我要给你讲的第一课，关于如何更好消化魔药的‘扮演法’。”阿蒂尔严肃的回答道。
　　“扮演法是只在教会和一些非凡者家族或组织高层中流传的一种可以使自身减少失控的危险、并且可以更容易晋升的办法。”
　　“它的诀窍是，抓住你所在序列的魔药名称的特点，贴近魔药的本质去扮演、欺骗它，从而可以更好的消化魔药。扮演法的核心就在于扮演，但你不能在扮演中迷失自己，要记住自己只是在扮演。”
　　“所以扮演法的本质就是欺骗魔药？”苏亚若有所思的问道，虽然他早就知道扮演法，但阿蒂尔的说法明显和原著中罗塞尔日记里的有少许的不同。
　　本质上来说是相似的，不过按照阿蒂尔的这个说法，‘扮演’只是一种对魔药的欺骗，这就很有趣了。
　　这种说法也不知道是谁发明的，黑夜女神？还是远古太阳神？
　　“伱果然很有天赋。”阿蒂尔赞赏的点了点头，继续说道，“扮演法在教会中也不是会被轻易传授的东西，但我是有权限在特定的情况下小范围的泄露它的。”
　　“这是因为你直接从普通人成为了序列7，掌握扮演法可能会让你失控的风险减少许多。”
　　“我已经打了将‘扮演法’传授给你的申请，现在提前一点也没事。嗯，事后你只需要对着圣物向女神立誓不将它传播出去就可以了。呵呵，我想到了现在你也应该大概猜出了我和教会的关系。”
　　说到这里，阿蒂尔忍不住又仔细的看了看苏亚，如果不是因为他所在的途径对灵视开启几乎没有任何作用，在神秘学方面也十分苦手，恐怕他真的会开启灵视对自家弟弟进行全方面的扫描。
　　“阿蒂尔。”苏亚有些无奈的承受着来自兄长的关爱目光，实话实说道，“如果我没感觉错的话，昨天晚上回到房间之后，我的序列7魔药恐怕就已经完全消化了。”
　　他的确知道阿蒂尔的身份，黑夜教会的九位高级执事之一嘛...还有圣物，既然是女神之盾，那阿蒂尔的圣物应该就是他随身带着的那面小圆盾吧。
　　“啊？”高大的战士瞬间愣住，缓缓发出疑问。
　　“嗯，我之前还不清楚这是怎么回事，但经过你的讲解，我想这可能是我之前的经历足够幸运，这满足了我的魔药‘幸运儿’的要求，所以直接消化了......”苏亚解释道。
　　昨天晚上苏亚考虑了很久要不要将自己的魔药消化进度告诉家人，他想了很久，最后还是决定在序列7这一步的时候不做隐瞒。
　　一方面是因为他昨天的经历已经名传教会，成为了大家公认的幸运儿，但凡是对扮演法有所了解的非凡者都能得出他将会很容易就消化魔药的结论，一晚上虽然离谱，但根据他的幸运经历来看，倒也还不算太离谱。
　　另一方面，苏亚虽然有序列6的魔药配方，但他目前对下一序列的魔药毫无头绪，而只要将自己的进度告诉阿蒂尔，他就可以名正言顺的找亲哥帮忙搜集材料了。
　　这可是序列5还掌握着圣物的高级执事耶，妥妥的半神战力还有后面的教会支援，放着这么大一个靠山不用却要靠自己慢慢找？他又不傻。
　　阿蒂尔抿了抿唇，突然站了起来，抓住苏亚的手臂转身就往外走。
　　“唉？等等，阿蒂尔你要带我去哪？”苏亚还没回过神来就被亲哥拎了起来飞速向外走去，还有点懵。
　　“圣塞缪尔教堂，请快一点。”阿蒂尔把苏亚打包好塞进马车，吩咐了一声车夫就在管家先生同样的满脸疑惑中自己也坐了进去。
　　“还是让安东尼大主教再给你检查一点吧，苏亚，你的情况实在是太让人难以置信了。”
　　......
　　“状态很好，完全没有任何的失控现象。”安东尼大主教笑眯眯的将匆匆赶来的兄弟俩迎进祈祷室，利用仪式魔法再次将苏亚全身认真检查了一遍后宣布道。
　　“我原本以为就算你不会失控，直接到序列7也多少会有些后遗症，现在看来你的状态非常好，甚至可以直接晋升了。”
　　“没问题就好。大主教先生，您不要开玩笑了。”阿蒂尔有些尴尬的挠了挠头，他刚刚直接冲进来请求安东尼大主教帮忙，这其实是一件非常失礼的事情。
　　就算他是教会的高层之一，也不能这样总是麻烦一位大主教，一位值得尊敬的圣者。如果不是因为他从小就与安东尼大主教相识关系密切，那么这几乎算是一种冒犯了。
　　“不算是开玩笑。不过阿蒂尔，你的问题比起小苏亚反而更大一些。”安东尼大主教摇了摇头，劝导着开口，“你太急躁了，需要保持心情的平静，否则以这样的状态你很难在原定的时间内达到晋升的要求。”
　　“急躁吗？”阿蒂尔苦笑。
　　暴躁易怒是‘巨人’后裔的典型特征之一，但作为女神的信徒，他的性格却更偏向于宁静温和，这也使得他能够保持住更好的状态获得晋升。甚至如果不是发生了那件事，他在三年前就已经向着半人半神的方向跨出了一步，只可惜......
　　“唯有那件事是我不能放弃的，那個叛徒，我一定要亲手处决他，追回丢失的封印物，为我的队员们复仇。”他沉声道，眼中沉淀着深深的坚定。
周日要带我弟去环球，鸽一天。ღ咕咕。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叛徒，丢失的封印物。因斯·赞格威尔？苏亚若有所思的看了看满脸坚定的阿蒂尔，一边跟着一位值夜者向外走去，一边有些不确定的思考着。
　　这似乎很有可能啊，因斯·赞格威尔是三年前盗取008叛逃黑夜教会的，而自己这个哥哥记忆中也有三年没回家了，再加上大主教的这段信息量很大的话......
　　这样看来，之前的苏利亚出事这件事上那一堆让他忍不住ptsd要犯了的巧合，果然不是单纯的巧合。
　　通过制造巧合让作为阿蒂尔弟弟的苏利亚出事，一方面报复了追查他的阿蒂尔，一方面也可以转移黑夜教会的视线到贝克兰德，这样他就可以安心的待在廷根谋划‘圣赛琳娜骨灰’，果然是因斯干得出来的算计。
　　只可惜原著中正好碰上了复苏的克莱恩，现在又多了个知晓剧情的自己。
　　而无论是看原著时候的意难平，还是现在的‘杀身之仇’，都是苏亚不会放过因斯·赞格威尔的理由。
　　不过现在的时间还早，他还来得及先把基础的神秘学知识补全，然后再想办法找机会去廷根一趟，提前解决一些他曾经看书时的遗憾。
　　虽然命运途径在中低序列几乎没有太多攻击能力，但是这可是条‘神棍’途径，他完全可以利用这个属性来充分发挥一下先知的能力。
　　不过现在他需要先跟着值夜者中的资深文职人员，先将灵视、符咒、仪式魔法...等作为一個非凡者需要了解的神秘学知识进行学习。毕竟自家哥哥虽然已经是序列5，但他作为一个战士，根本对神秘学一知半解，更别提教他了。
　　苏亚在一位值夜者队长的带领下，穿过圣塞缪尔教堂内部的走廊，顺着楼梯来到地下，又穿行过几条弯曲的小道，这才走到了位于圣塞缪尔教堂背面的贝克兰德值夜者总部，一家看上去非常大气的安保公司中。
　　“这是值夜者的传统。”当值的贝克兰德值夜者小队队长艾尔·哈森耸了耸肩对苏亚介绍道，他是一位长相英俊但眼角已有皱纹的中年绅士，很有成熟男性的魅力，面对苏亚时的动作却看上去不是那么的稳重。
　　“在鲁恩每一座大城市都会有相应的值夜者小队，一般情况下当地的值夜者总部都会设在教堂附近，用安保公司的牌子来遮掩视线，”这位‘梦魇’随意的介绍道，显然是已经从大主教那里得到了苏亚的消息，将他当做了自己人。
　　“就比如阿霍瓦郡的首府，那边的值夜者小队挂出来的牌子就是‘黑荆棘安保公司’，除此之外还有‘黑蔷薇公司’、‘深眠花公司’什么的。”艾尔队长对苏亚眨了眨眼，笑着介绍道，“子爵阁下如果以后在阿霍瓦郡遇到非凡者相关的问题，可以直接去当地的值夜者小队寻求帮助。”
　　“感谢您的提醒，艾尔·哈森队长，您可以直接称呼我为苏利亚的。”苏亚对这位队长的好心提醒全盘接受，他翘起唇角笑道，“这里是值夜者的总部，在这里没有什么子爵，在女神的光辉下，我们都只是祂虔诚的信徒，不是吗？”
　　“不错。”艾尔眼前一亮，满意的看了看苏亚，认可的点了点头。
　　身为黑夜教会的一员，大部分的值夜者其实对于贵族都并没有什么畏惧心理，更多只是流于表面的尊重。他对苏利亚的示好也更多出于这位子爵阁下有一位教会高层的哥哥和大主教的叮嘱，认为他是自己人且不太熟悉，要尽量保持礼貌。
　　“苏利亚，嗯...你可以直接叫我艾尔队长或者队长。鉴于阿蒂尔阁下的要求，你接下来要跟随着我的小队进行最基础的培训和学习。等你初步掌握了非凡手段之后，还可以和我的小队一起完成一些较为简单的任务。当然，这取决于你学习的进度，我们是不会让你直接参与战斗的。”
　　艾尔说着，推开了休息室的大门，指着里面或坐或躺的几位值夜者介绍道，“这些是我的队员们，他们都是很有经验的非凡者。”，然后他用右手引向苏亚的方向，说道，“这位是苏利亚，将会在接下来的一段时间内加入我们的队伍。”
　　“苏利亚？瑞拉说的那位幸运儿？”一个身材高高瘦瘦却有着一张娃娃脸的年轻人好奇的抬起头，几张纸条随着他的动作从脸上飘飘荡荡的掉了下来，看上去有些滑稽。
　　“西蒙！打理好你自己！”艾尔脸色一黑，看着自家队员在新人面前出的洋相，额头青筋暴起，忍不住吼道。
　　“好的队长。”名叫西蒙的年轻人缩了缩脖子，快速的将自己脸上贴着的大大小小七八张纸条一把拽了下来，动作十分熟练，一看就不是第一次。
　　“伱好，我是西蒙·格里尼。”西蒙飞速收好散落在桌面上的扑克牌，双手按住沙发背轻而易举的翻了过来，轻轻一跃就跳到了艾尔和苏亚面前，不好意思的挠了挠头，“其实我们平时不是这样的。”
　　他忍不住为自己辩解道。
　　“你好，我是苏利亚·奥金莱克。”苏亚注意到他的手指十分灵活，动作也很矫健，猜测这或许是一位‘小丑’。
　　“这是洛络塔女士，序列8的‘掘墓人’，女士可是一位很厉害的神枪手。”西蒙指着一位样貌姣好，身着利落衬衣长裤皮靴的黑发女士介绍道，然后又指向了另一位刚刚和他一起打牌的面容较为普通但穿着时尚的女孩，“瑞拉，序列8的‘格斗学者’，打人很疼。”
　　“至于我和博尔吉亚，我是序列8的‘小丑’，他是序列8的‘驯兽师’，当然，队长比我们更厉害一点，序列7的‘梦魇’。”被西蒙指着的另一位男士脸侧有刀痕，一双褐黄色眼眸敏锐而冷静，看上去较为冷漠。
　　“别介意，西蒙永远是这么热情。”瑞拉走过来对着苏亚友好的伸出手，目光却忍不住一遍又一遍好奇的看向他。
　　“那么，欢迎加入值夜者，苏利亚。”艾尔笑着对苏亚伸出手，欢迎道。
　　“我很荣幸。”苏亚眨了眨眼，笑着回应。
查原著费了点时间orz。求追读呜呜呜。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“苏利亚，退后。”艾尔向着苏亚挥了挥手示意他后退，清了清嗓子，悠扬而宁静的旋律在狭小的巷子里响起：
　　“啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！
　　起码一事是真：此生飞逝。
　　一事是真啊，其余皆谎，
　　花开一度后将与世长辞……”
　　低沉而舒缓的诗歌具有让人放松和安定的力量，对面的非凡者晃了晃身体神色恍惚，西蒙趁着这个时机窜了出去，灵活的身体倒挂在屋顶上，两只手臂死死的搂住了对方的脖颈。
　　“砰！砰！”四声同时击发的枪声后，苏亚和一起默契出手的洛络塔女士对视了一眼，同时收起了掌心的左轮，向着已经被打断了四肢还被西蒙勒晕过去的‘疯子’走过去。
　　“放心，我确认过了，他已经没有反抗能力了。”西蒙看着苏利亚谨慎的用手杖戳着瘫在地上的犯人检查，摊了摊手道。
　　“谨慎是每一位值夜者都应当具备的优秀品格。”艾尔看了西蒙一眼，赞赏的拍了拍苏亚的肩膀，“你成长的很快，看来你已经是个优秀的值夜者了，苏利亚。”
　　“这要感谢你们的帮助，尤其是队长和西蒙。”苏亚对着西蒙眨了眨眼，湛蓝眼眸被笑意盈满。
　　“嗨，这没什么。”西蒙不在意的挥了挥手。
　　“不过最近的玫瑰学派低序列成员怎么总是往贝克兰德钻。”他抱怨着踢了踢昏迷过去男人的背部，打了个哈欠，“我都好几天没能睡個好觉了，我可不是不眠者。”
　　一旁同样挂着黑眼圈的洛络塔女士赞同的点了点头。
　　如果不是他们这段时间有规律的换班，队长又是‘梦魇’不太需要睡眠，又有苏利亚这个新人援手，那肯定是要忙不过来的。
　　不得不说，贝克兰德这只值夜者小队的配置十分合理，占卜寻人和灵活偷袭有西蒙，仪式魔法和正面格斗有瑞拉，洛络塔女士是神枪手，队长是主控还有不错的进攻能力，博尔吉亚则是药师的同时还能够和动物沟通获得情报。
　　这样的一只非凡者小队，虽然序列不高，但完全可以胜任日常那些不涉及高序列的普通非凡事件，如果遇到了更高层次的事件还可以随时向常驻贝克兰德的其他小队甚至红手套求援。
　　苏亚对着西蒙摊了摊手，和他一起上前将昏迷过去的非凡者捆起来，准备带回教会低下关押审问。
　　虽然这段时间忙碌了一点，但对于苏亚来说这段经历还是很有趣的。
　　自从他被艾尔队长领走之后已经过去了差不多一周的时间，这一周中，他一边跟着身为‘占卜家’途径序列8的西蒙学习非凡知识，一边接受着洛络塔女士的枪械训练以及瑞拉的格斗学习。
　　在这个过程中，苏亚接受了前身留下来通过骑士训练带来的强壮身体和经验，加上曾经作为战地记者学习到的简单保命技巧，又得到了瑞拉毫无保留的倾囊相授。
　　‘怪物’和‘机器’魔药带给了他对身体的精准控制力和，以及对身体各方面素质的明显增强，这使得他在‘格斗’和‘射击’领域都表现出了卓越的天赋，很快就表现出了不逊色于其他人的战斗力。
　　再加上他那让许多非凡者都惊叹的幸运，仅仅一周时间，苏亚就飞速成长为一个合格的序列7非凡者。
　　在苏亚自己看来，如果能够得到一两件合适的封印物，那么他发挥出的水准应该不会比原著克莱恩在同序列的时候差。
　　毕竟，他是真的太幸运了。
　　苏亚想着自己这一周以来的遭遇，发自内心的觉得命运途径是真的香。
　　无论是仪式魔法和制作符咒一次成功没有失败，还是封印物副作用大部分时候不会在自己身上起效，亦或者是第一次拿枪就能百分百击中，都充分体现了他身为‘幸运儿’的离谱幸运程度。
　　哪怕是抽材料的时候...苏亚瞥了一眼面板，看着在仓库里排成了一排的高序列材料，虽然大部分的材料他都不认识，但是像是‘灵界掠夺者的真实魂体’、‘福根之犬的血液100毫升’、‘智慧之龙的血液’这种东西，一看就知道是高序列才会用到的材料吧。
　　除了原著中提到过的占卜家高序列材料，智慧之龙不会是‘知识与智慧之神’还是天使时的血液吧？
　　有生以来第一次体会到欧皇感觉的苏亚感觉十分良好，什么占卜家不眠者观众的，都比不上命运途径香啊。
　　不过在真香的同时，苏亚对于自己这种不同寻常的幸运也还有些疑虑，总感觉序列7的位格配不上他这种程度的‘幸运’啊。
　　“对了苏利亚。”艾尔队长帮着西蒙将犯人塞进了位于教堂地下的监狱，拍拍手回头对苏亚招了招手，示意他和自己去办公室谈话。
　　“队长，有什么事吗？”苏亚好奇的看着艾尔队长问道。
　　“你已经加入我们一周了，苏利亚。”艾尔队长轻轻摩挲着自己的烟斗，并未点燃，只是习惯性的抓在手心。
　　“这一周以来你表现的非常令人惊艳，我对你的判断是，伱已经是一位合格的序列7非凡者。”
　　“按照之前和阿蒂尔阁下的商议，你现在已经可以脱离值夜者的队伍，回到正常的贵族生活中去。”说到这里，艾尔顿了顿，再次摩挲了一下自己的烟斗，继续开口道。
　　“当然，如果你愿意留下来...嗯，如果你想成为真正的值夜者，我们，我是说西蒙和瑞拉他们都会很欢迎你。”艾尔有些不自在的咳嗽了两声，“好吧，相比于奢侈而舒适的贵族生活，成为值夜者对一个子爵来说并不算太优秀的选择...嗯，我只是想说，也许你能在这里待到下周？”
　　“下周我们有一个护送封印物到廷根的任务，最近贝克兰德的情况只允许我们最多带走三个人，我想有你的幸运的话，至少可以减少一些路上可能遇到的危险。”
总算琢磨出作者后台怎么用了，依旧求追读！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　廷根？苏亚瞬间警觉。
　　这个名字在他的眼中无疑有着特别的意义，并非是因为他子爵的封地就在那里，也不是因为廷根是阿霍瓦郡的首府，而是因为那里是一切的开始，愚者先生现在生活的地方。
　　他更知道，那个阿蒂尔心心念念想要抓捕的叛徒，携带着封印物0-08的前黑夜教会大主教，因斯·赞格威尔现在就在那里。
　　同时，他好像也想起来队长的名字是在哪里见过了。
　　原本的剧情中，因为‘安提哥努斯家族笔记’的出现，贝克兰德会派出三个值夜者携带着封印物前往廷根支援。苏亚对那個会让人变得呆滞，不得不持续屈伸手臂的木偶小人封印物印象非常深刻，但却并不太记得携带封印物的三位工具人。
　　现在想来，队长所说的出差，应该就是这一次吧？
　　嗯，在没有他的情况下，西蒙的序列不合适，瑞拉下周提前说好了休假，想必原著的三个人应该是队长、洛络塔女士和博尔吉亚。
　　“嗯...苏利亚，你的想法呢？”艾尔低沉的声音打断了苏亚的思绪，让他瞬间回过神来。
　　“当然没问题，队长。”苏亚将手搭在了艾尔的肩膀上，笑眯眯的道，“我很喜欢值夜者的生活，相比于纸醉金迷的贵族舞会，这里更能让我安心。”
　　“不过接下来的日子我可能没办法像你们那样每天按时打卡上班。”说着，他很不贵族的摊手，“队长你也知道，作为奥金莱克家的继承人，父亲和阿蒂尔能允许我一周不出现在正式的贵族场合中已经是一种极限了。”
　　“出完这次差，恐怕接下来的一到两个月我都要忙着‘社交了’。”苏亚深深的叹了口气，他是真的不喜欢那些贵族宴会，但没办法，既然他享受了这个身份带来的便利，就要承担相应的责任。
　　“这当然没问题。”艾尔松了松手，将手中紧握的烟斗塞回了风衣的口袋里，点点头道。
　　“教会已经通过了廷根值夜者小队的申请，我还需要补充一些手续...嗯，周三上午十点，你到公司来，和我还有洛络塔一起取出封印物2-049去廷根。”
　　“好的队长。”苏亚微微眯起眼睛点了点头，“我很期待这趟出差。”
　　“非常期待。”
　　......
　　“早上好，阿蒂尔。”苏亚整理着正装的领带，悠闲的对着坐在书房看报纸的阿蒂尔打了声招呼。
　　“我听艾尔说你今天休假，怎么这么早出门？”阿蒂尔看了一眼弟弟，抖了抖手中的报纸翻了一面。
　　“格莱林特子爵约了我今天下午见面，上午我准备去医院探望一下乔恩。”苏亚披上外套，戴好帽子，拿着手杖准备出门，“你知道的，乔恩是因为我才被连累，我总应该去探望一下。”
　　“注意安全。”阿蒂尔没说什么，他向着弟弟点了点头，“晚上早点回来，我有些东西要给伱。”
　　苏亚挥挥手，转身出门上了马车，没太在意阿蒂尔说的话。
　　“去希尔斯顿区中心医院。”苏亚吩咐了一声马车夫，表面上把玩着镶有宝石的黑檀木手杖，实际上却暗地里拉开面板陷入了沉思。
　　再过去的这一周中，因为‘头衔显现’的能力是完全无差别的显现，无论是非凡者还是普通人，都一视同仁，这让他在正常生活中吃到了不少苦头。
　　因为他总是无法自控的将目光移向别人的头顶，被来自不同序列非凡者五颜六色闪闪发光的头衔闪的眼睛疼，偶尔还会被一些名字和头衔太长的人挡住视线。
　　比如安东尼大主教，他的头衔就是沉淀着暗沉黑色的【安东尼·史蒂文森-恐惧主教-黑夜教会贝克兰德教区大主教-女神之...】，后面的部分因为太长已经完全无法显示，甚至完全将站在大主教身后的阿蒂尔挡的严严实实，让苏亚的视角受到了很大的考验。
　　于是在实验性的开启了几次这个功能之后，之后的一周苏亚都果断的关闭了这个功能，只有在需要战斗时才会打开，防止自己的小队被偷袭。他也确实因此使得西蒙避开了一次隐蔽的袭击，这也让他被队友们连连赞叹。
　　虽然头衔的功能在战斗中还算有用，但是日常生活中就完全是个累赘，他也不太喜欢将它打开。只是再过几天他就要跟着队长去廷根出差，去围观如今还只是序列9的愚者先生，到时候还要用到它。
　　而且他还准备试试看能不能让自己的幸运发挥作用，巧遇一下因斯·赞格威尔或者兰尔乌斯，有面板的帮助会更容易达成他的目的，所以需要提前适应一下这种乱糟糟的视野。
　　苏亚叹了口气，打开了‘头衔显现’的功能，他微微闭上了眼，适应了一会才睁开，看着两侧快速划过的一个个白色头衔，忍不住拿出一面小巧的镜子照了照自己。
　　【帕尔卡-幸运儿-塔索克子爵-贝克兰德见习值夜者】
　　银白色的头衔闪动着如水银般的流动光辉，看上去十分美丽。
　　很好，一周没看自己的头衔，又多了一个见习值夜者，如果他以后加入了塔罗会或者哪家隐秘组织，那他的头衔不会比安东尼大主教还要长吧？
　　嗯，还有愚者先生，他的头衔会是什么呢？
　　【克莱恩·莫雷蒂-周明瑞-占卜家-黑夜教会廷根值夜者-塔罗会愚者】？
　　苏亚有些期待的想着，恨不得时间立刻就来到周三，让他能够早点去往廷根，亲眼见到克莱恩·莫雷蒂本人。
　　“子爵阁下，我们到了。”仆人恭敬的声音打断了苏亚的遐想，他走下马车，和站在医院门口迎接他的医生握了握手。
　　“欢迎您，奥金莱克子爵。”身穿白大褂，戴着金边眼镜，个子瘦高的年轻医生有些冷淡的说道，并没有太过热情。
　　“艾伦·克瑞斯，乔恩先生的主刀医生，您可以直接叫我艾伦医生。”
　　艾伦医生？威尔·昂赛汀未来的爹？苏亚强忍住向对方头顶看过去的冲动，轻轻的吸了口气。
准备签约啦！我没有存稿平时只能摸鱼写可能确实更新的有点少，等上推荐了会加更的。求求追读和收藏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这算什么？另一种意义上的非凡特性聚合吗？
　　苏亚有些心不在焉的跟着艾伦医生走进医院的大门，听着他给自己介绍医院的环境和设施，脸上尽量表现出认真倾听的姿态，但他的心思早已飞到了其他地方。
　　今天是7月9日，克莱恩才落地不久，还只是‘占卜家’，廷根的故事也只是刚刚开始。苏亚记得小蛇再次重启的时间，应该是在克莱恩第一次死亡之后化身为玄学侦探夏洛克·莫里亚蒂的时候。
　　现在这个时间段还很早，按理来说小蛇应该还没有选择艾伦医生作为下一次重启的父母才对，所以今天的相遇应该只是一种巧合...我讨厌巧合。
　　但是艾伦·克瑞斯的手术水平在整个贝克兰德的外科医生中都算得上翘楚，以男仆乔恩的伤势，哪怕是有黑夜教会的值夜者进行临时救助，也需要艾伦医生这样的顶尖外科医生来进行手术才有痊愈的希望。
　　所以他会是乔恩的主刀医生，也应该是合理的吧？......怎么越想越奇怪了，我的观众ptsd要犯了。
　　苏亚用眼角的余光扫过艾伦医生头顶的头衔，【艾伦·克瑞斯-外科医生-？？？】，忍不住心中哀叹了一声，认命的放弃了思考。
　　不管是不是观众都不是他目前能反抗的，0-08现在在廷根，贝克兰德的观众能安排到小蛇身上的也就是那位‘不可说’了吧。先不说以他之前试过的面板能力，直接挨个外神报菜名都没事，所以亚当能不能注意到他还是個问号。
　　再说以他的位格说不定根本不会引起威尔的注意呢？
　　毕竟他目前还只是个平平无奇弱小可怜的序列7啊。
　　就算是现在真遇到小蛇了对他来说或许也不是什么坏事，威尔作为难得保留了人性的天使，也不是太难相处，原著奥黛丽献祭几个冰淇淋就能得到庇护......
　　嗯...说起来他这段时间要不要让管家先生多准备一些各国特色的冰淇淋？以防万一遇到小蛇还可以献祭上去，也许还能和威尔贴贴集个邮呢...
　　苏亚有些纠结的想着，他又是期待又有些踌躇。
　　在看书的时候他自然是对书中描写的那些各有个性的天使们心生向往，但真要到了现实中......嗯，只能说换成阿蒙他现在就得考虑怎么在圣塞缪尔大教堂安家的事了。
　　虽然苏亚全程都在胡思乱想，但直到他探望完苏利亚的前任贴身男仆乔恩走出医院大门，都没有看到疑似威尔·昂赛汀的一片蛇鳞，这让他在松了口气的同时又不免觉得有些遗憾。
　　“那么就送到这里吧，艾伦医生，我很感谢您为乔恩做的一切，您的品德和医术一样出众。”苏亚客套的和艾伦医生寒暄道别，在转身准备上马车的时候却感觉视角有什么颜色快速闪过。
　　他下意识的向那个方向看过去，只看到了一个匆匆在街道转弯处消失的背影，和一个模糊的残缺头衔【@￥%%*&祸教士-生命*&*%】。
　　而那个头衔的颜色也和他平时所见的非凡者们有些不同，虽然底色依旧是命运途径特有的水银色泽，上面却多了很多狰狞的黑色裂痕，远远看上去就好像枯萎的黑色藤蔓，有些可怖。
　　生命学派的序列6‘灾祸教士’，小蛇的人？
　　苏亚下意识的想道，不过想到那个头衔上缠绕着的可怖藤蔓，他立刻摇摇头，否定了这个猜测。
　　看对方那个样子，恐怕是生命学派里面崇拜原始月亮的那一批人吧...嗯，或许和最近玫瑰学派在贝克兰德超乎寻常的活跃有关？毕竟原始月亮也就是堕落母神这位外神中的前支柱是真的完全不挑，经常让自己的信徒和欲望母树的信徒混在一起。
　　苏亚当初读书时，很多时候都有些分不清这两位外神信徒的区别，反正都是站在对立面的敌人。
　　不知道的还以为你俩是一个神呢。苏亚走上马车，面无表情的内心吐槽道，吩咐车夫先去圣塞缪尔教堂。
　　他并没有跟上去的想法，作为一个刚成为非凡者不过一周的弱鸡，遇到同序列比自己高的野生非凡者第一反应当然是向教会举报。如果教会成功剿灭了对方，他的序列6魔药或许就有着落了，失败了也没关系，反正对方也想不到会和他这个只是在路上擦肩而过的路人有关。
　　但为了保险起见，他和格莱林特子爵的见面只能暂时推迟了。这样想着，苏亚吩咐仆人去格莱林特府上说明情况并表达歉意，自己转身走进了教堂准备再蹭点神秘知识。
　　......
　　另一边的希尔斯顿区中心医院，一间安静的单人病房里。
　　“好奇怪的家伙。”约莫看上去只有十岁年纪的小男孩玩着一套塔罗牌，头也不抬的嘟囔着。
　　这是一个有着银白色短发，红色眼睛的孩子，他长相稚嫩却十分可爱，眼神纯真无邪，就像一个贝克兰德最普通的中产阶级家中的孩子那样，看上去并没有什么特别。
　　“玫瑰学派那群家伙...该死的笨蛇，真是倒霉。”男孩带着点埋怨自言自语着，语气和他的外表相比十分违和。
　　“威尔，今天感觉怎么样？”艾伦医生走到病房中，脸上的微笑柔和了他原本的冷淡神色，轻声问道。
　　“艾伦医生！”小男孩威尔眨了眨眼，纯净的笑了起来。
　　“今天天气很好，不出门看看风景吗？”艾伦医生走过来，揉了揉男孩柔软的银发。
　　“命运告诉我今天最好不要出门。”威尔可爱的歪了歪头，从塔罗牌里抽出了三张牌，指着它们认真的说道。
　　“是吗？”艾伦笑了笑，目光看向被威尔抽出来的三张塔罗牌。
　　其中的两张绘着的都是一个穿着华丽衣服的年轻人走在悬崖边，左手拿着玫瑰右手携带包裹，身边还跟着一只小狗，那分别是正位和逆位的愚者牌。
　　而另外一张，却是一张逆位的‘命运之轮’。
　　“这代表什么？”艾伦医生好奇的问道。
　　“......”威尔没有说话，只是有些委屈的扁了扁嘴巴，不高兴的看向窗外，红色的眼眸中若隐若现的浮出一个由无数花纹和符号构成的无尽转轮。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　廷根，黑荆棘安保公司。
　　“上午好，克莱恩。”前台罗珊欢快的打了声招呼，压低嗓音道，“你听说了吗？贝克兰德今天有人过来了。”
　　“而且来的还是那位传说中的‘幸运儿’耶。”
　　“什么幸运儿？”身穿正装，头戴礼帽，一只手还提着手杖的克莱恩·莫雷蒂走进接待厅，好奇的问道。
　　“就是贝克兰德教会那边最近很出名的传说啊！老尼尔没和你讲过吗？”罗珊瞄了眼隔断位置，捂着嘴和克莱恩嘀嘀咕咕，“听说前段时间有一位信仰女神的大贵族子弟路过一位准备晋升的野生非凡者家旁边，却不小心被序列7的魔药泼到，结果不但没失控反而还因祸得福直接成为了序列7的非凡者。”
　　“直接成为序列7？这也太幸运了吧。”克莱恩感叹道。
　　“没错没错，我们私底下都说这位先生是位‘超级幸运儿’呢。”罗珊连连点头，兴奋的和克莱恩八卦起来。
　　“听说那是位非常年轻英俊的贵族，老尼尔说起来的时候我还不敢相信呢。”罗珊有些憧憬的说，“这简直就像是佛尔思女士小说里的男主角一样完美。”
　　“确实很像是故事的主角。”克莱恩开玩笑的附和着。
　　嗯，如果罗塞尔大帝属于‘龙傲天’，那自己这应该算是‘种田升级流’？这位幸运儿先生明显属于那种‘天选之子’的类型。不过魔药晋升也会有这种捷径吗？总感觉这种幸运也很危险啊。
　　“咳......”正当罗珊准备继续和克莱恩探讨下去的时候，突然，来自邓恩.史密斯的咳嗽声响了起来，瞬间打断了两人的谈话。
　　罗珊猛地扭头，一眼就看见队长穿着黑色风衣，轻靠着隔断门框，正用幽邃的灰色眼眸盯着自己。她立刻用双手紧紧的捂住了嘴巴，紧张的摇了摇头，后退半步躲在克莱恩身后，试图表达自己什么也没说。
　　“上午好，队长。”克莱恩有些无奈的看了一眼罗珊，主动对邓恩打了声招呼。
　　邓恩移动视线，转到克莱恩身上，“嗯，克莱恩，正好我有事找你。”
　　他向前走了两步，露出了身后原本被他遮住的人影，克莱恩这时才发现在他的身边原来还站着一位年轻的男士。
　　这位男士穿着值夜者惯常会穿的黑色风衣，风衣角落有着非常精细的纹路，亚麻色的微长卷发被一根浅银色带有神秘纹路的发带系在脑后，一双湛蓝的狭长眼眸含着笑意看着他们，看上去相当英俊。
　　克莱恩的目光在那根看上去非常特别的发带上停留了一瞬间，然后就听到队长说道，“这位是来自贝克兰德教区的苏利亚·奥金莱克，和其他几位同行一起护送着封印物‘2-049’过来，因为那件封印物暂时陷入了沉睡，所以我带他先过来找你。”
　　“至于他的序列...”说到这里，邓恩顿了顿，用带着点微妙语气的声音说道，“我想或许已经不用我再多做介绍了，你和罗珊了解的甚至比我更多。”
　　队长这句话是什么意思？克莱恩还没有反应过来，就看到一旁的罗珊微微张大了嘴巴，眼神有些惊恐的看向了那位年轻英俊的男士。
　　他的脑子转了一下，瞬间理解了队长的意思。
　　不会吧...？这么巧遇到八卦的正主？克莱恩刚张开嘴想打个招呼，并且隐晦的询问一下，就看到那位英俊的年轻人微笑着对他伸出手。
　　“苏利亚·奥金莱克，也是你们提到的那个‘超级幸运儿’。”说着，他停顿了一下，转向罗珊的方向，唇角翘起愉悦的弧度，“这位年轻的女士，我很荣幸得到您的夸奖，谢谢您的赞美。”
　　克莱恩眼睁睁的看到罗珊的脸迅速的涨红了起来，脸上迅速升温，他尴尬的伸出手回握了对方，在这一刻深深的感觉到了社死，脚趾几乎要原地抠出来第二个查尼斯门。
　　在这种令猫难堪的尴尬氛围中，克莱恩如释重负的听到了来自邓恩·史密斯那低沉而醇和的嗓音：
　　“克莱恩，伱需要和我们去一下查尼斯门，封印物‘2—049’已护送抵达，之后的行动可能需要你对那本笔记的感应。”
　　“……好的队长。”克莱恩迅速回答道，转身快走两步在前面带路，以期这样能让自己脸上的热度看上去不那么明显。
　　他发誓，在他转身的时候，清楚的听到了来自那位先生不明显的低笑声。
　　“噗。”苏亚其实不想笑出声的，但他实在是没忍住。他实在没想到自己和愚者先生的‘第一次接触’，竟然会是这样的乌龙和充满戏剧性。
　　看着‘愚者先生’尴尬的迅速转身逃避的背影，苏亚忍了又忍，还是笑出了声，而克莱恩一定听见了，这从对方有些僵硬的脊背和越走越快的动作就能看出来。
　　苏亚有理由相信，如果不是邓恩队长还在这里，克莱恩一定会找個理由迅速远离自己来消解尴尬的。
　　这可不行，一会他得想个办法让克莱恩不要这么紧张，毕竟他是想认识一下克莱恩，而不是想把猫逗炸毛。
　　克莱恩心不在焉的带路，努力思考着那件封印物的模样，以此来替代刚刚发生的事给他带来的尴尬，这确实很好的起到了作用，让克莱恩逐渐不再那么僵硬，但气氛仍然较为沉默，没有人说话。
　　在这样略显紧绷的沉默中，三人依次下了楼梯，进入甬道，走向查尼斯门的方向。
　　而在直行通过十字路口时，邓恩忽然停步，侧过脑袋，严肃的看着两人说道，“克莱恩，跟着我做这个动作，一直保持，绝对不能停，记住，绝对不能停，这关系到你的安全！”
　　说话的同时，邓恩屈起手臂，又伸展开来，伸展开来，又重新屈起，一直这么反复循环，没有间断。
　　克莱恩茫然地看着队长演示，突地灵光一闪道，“因为那件封印物的特殊？”
　　“是的，这是一种保险。”苏亚走到克莱恩身边，同样屈起手臂做起了这个滑稽的动作，“虽然我们在路上很‘幸运’的用错了符咒，使得那件封印物陷入了沉睡，但谁也不知道这会持续多久，为了保险起见，这样的动作还是很有必要的。”
　　说着，他对克莱恩眨了眨眼，“抱歉，刚刚是不是让你感到不舒服了？我没有恶意，只是开个玩笑。”
让我们热烈欢迎我主上线√
感谢姒妗的100点打赏！打滚求追读和收藏——
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“不，应该是我道歉。”克莱恩有些尴尬的抿了抿唇，背后谈论别人被当场抓包这种事实在是太尴尬了。
　　“那我们扯平了。”苏亚笑眯眯的说道，他的目光在克莱恩头上闪烁着五色光辉的半透明头衔上扫过，不出意料的在上面看到了丝丝缕缕缠绕的灰雾，【克莱恩·莫雷蒂/？？？-占卜家-廷根见习值夜者-？？？？？】。
　　只看的到现在使用的名字吗？后面那个是塔罗会愚者？嗯...看来从头衔上没办法直接看出来那些较为隐秘的身份啊。
　　看着看着，他感觉到自己的双眼产生了轻微的刺痛感，额头传来微微抽痛的感觉，精神也感觉到了些许恍惚，苏亚连忙移开目光，不敢再看下去。
　　果然是这样，‘命运道标’对于命运途径的影响看来不容小觑啊...
　　怪不得原著中只是天生半个序列的‘怪物’阿德米索尔看了克莱恩一眼就被折磨的很惨，连身为序列3的生命学派议员瑞乔德和克莱恩见面的时候都要特意带上眼罩遮住视线。
　　愚者先生这算是对命运途径的降维打击武器了吧。苏亚内心吐槽道，无奈的揉了揉额头。
　　“你怎么了？”克莱恩有些奇怪的问道。
　　“没什么。”苏亚刻意调整了自己的目光，使自己不去看克莱恩的头顶，转移话题道，“对了，我成为非凡者还没有多久，加入值夜者也才一周，能和我讲讲你们小队平时的遭遇吗？”
　　“当然可以，但我其实也才加入值夜者没多久...”克莱恩感觉自己脸上的热度渐渐消了下去，也不再感到那么的尴尬，他一边跟着两人做起了“屈臂伸展动作”，一边和苏亚交谈了起来。
　　“......”邓恩看了他们一眼，摇头笑了笑，自己在前面带路走到了查尼斯门外的值守室外，半侧身推开了值守室的门，整个过程中，他一直保持着屈起手臂、伸展开来的动作。
　　克莱恩看着队长小心翼翼、高度警惕甚至有些荒诞可笑的‘保护动作’，嘴上虽然不说，思绪却渐渐的紧绷了起来，难以遏制地胡思乱想了起来。
　　‘2’级封印物，危险，须谨慎且节制地利用...值夜者正式成员都无法了解详细情况...不知道究竟有多么危险......虽然苏利亚说了那件封印物已经暂时陷入了沉睡，但看着队长的动作，他还是很难感到轻松。
　　“不用太紧张。”苏亚神色轻松的跟着邓恩走进了值守室，如果不是他依旧跟着他们做着屈起手臂的动作，完全看不出是即将直面一件2级封印物的样子。
　　“我对那张高级符咒的效果还是很有自信的。”
　　“高级符咒？”克莱恩疑惑的看着他，怀疑自己听错了。
　　“是的，高级符咒。”一位身穿灰色对襟风衣，看上去很有魅力的中年男士笑着对克莱恩点了点头，又转头对邓恩解释道。
　　“在路上的时候出了点小事故，苏利亚不小心触动了携带的一枚‘深眠’符咒，那枚符咒原本是用来给他防身的高级符咒，结果就变成了这样。”
　　说着，他指了指桌子上一個铁黑色的箱子，那个箱子之上铭刻有璀璨的星辰和绯红的圆月，周围洋溢着无形的密封感，此时它看上去十分安静，一点也没有2级封印物应该有的威胁感。
　　“它原本可没有这么安静。”艾尔有些惋惜的看了眼苏亚，又说道，“不过把符咒用在这里，还是有些浪费了。”
　　苏亚笑而不语，这件事可没有队长想的那么简单。那枚符咒并非是因为他‘误触’才击发的，而是他刻意造成的效果。
　　在他们坐上去往廷根的火车时，苏亚通过面板的视野，清楚的看到了一个熟悉的头衔向着他们所在的包厢走过来。
　　那是一个呈现水银色泽，上面却密布着无数狰狞的黑色裂痕的头衔，和他之前在希尔斯顿中心医院时远远望见的那个残缺的头衔十分相似，却比当时还多了许多枯萎的黑色藤蔓状痕迹。
　　那些痕迹仿佛有着活着的特性，苏亚分明能感受到它们在轻轻的蠕动着，仿佛还在发出疯狂的嘶吼。
　　苏亚不确定观看头衔这种事会不会给他带来污染，按理来说他可是开局就敢报外神菜名的男人，只是这点小事应该不会有什么问题。但是出于谨慎，再加上队长他们还在身边，他觉得自己还是应该稳重一些，不去吸引对方注意力为好。
　　然而事与愿违，随着那个头衔的主人离他们包下的车厢越来越近，苏亚就算是傻子也知道对方很有可能就是冲着他们来的。
　　虽然不知道到底是什么吸引了对方，但他们两个序列7一个序列8，就算还带着一个‘2-049’，在火车上这种到处都是普通人的地方，也完全不适合和一位可能被邪神污染了的序列6起冲突。
　　于是苏亚从风衣内侧的暗袋中拿出了那张离开家之前阿蒂尔特意塞给他的黑夜途径高级符咒，假装自己的幸运不合时宜的生效，误触发了符咒，在对方来到他们的车厢之前将符咒贴在了车门上，果然看到那个头衔停顿在了原地，然后消失了。
　　在这之后他还特意以观察符咒效果是否波及到其他人为理由出门查看了一圈，并未在火车上发现顶着同样头衔的人，苏亚因此推测对方或许拥有一件有着‘旅行’或者‘灵界穿梭’能力的封印物。
　　不过虽然事情就这样解决了，还让‘2-049’成功安静了一路，使得他们三个护送人轻松了不少，但是一想到自己或许已经被一位和‘欲望母树’有关系的命运途径序列6盯上了，苏亚就深感头痛。
　　不过债多了不愁，反正他之前大概率已经招惹了小蛇和玫瑰学派的疯子，多一个序列6也不必害怕什么。先不说他现在还是黑夜教会的自己人，就算是没有其他人的帮忙，靠着阿蒂尔给他的那件封印物，倒也有自信从序列6手下逃脱。
　　而且如果他那个猜想没错的话，说不定自己晋升的机会就在这里了。
　　这样想着，苏亚摸了摸发带，并没有太过担心这件事。
更新√求追读！Thanks♪(･ω･)ﾉ
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“艾尔·哈森，一个和我一样的老家伙。”邓恩笑着对着那位出声的中年男士指了指，给克莱恩介绍道，然后指向了克莱恩。
　　“克莱恩.莫雷蒂，和安提哥努斯家族的笔记间有奇妙的感应，对我们接下来的行动会有些帮助。”邓恩粗略介绍了一句克莱恩。
　　克莱恩向很有中年男士魅力的艾尔.哈森问了一声好，然后向着房间里的其他人看去，
　　值守室里原本或坐或站着三个人，其中一位是“午夜诗人”伦纳德，另外两位其中一个就是那位有些健谈的贝克兰德值夜者小队队长艾尔·哈森，另一位是叫做洛络塔的女士，她是序列8的‘掘墓人’。
　　最后一位从贝克兰德过来的值夜者，就是‘幸运儿’苏利亚·奥金莱克，克莱恩对于这個魔药名称感到惊叹。从扮演法的性质来看，他觉得以这位贝克兰德同事的幸运程度，对方该不会是魔药入口即化吧？
　　“我们出发吧，各位，尽快结束，尽量在‘2—049’苏醒之前找到目标，以免出现更多意外。”长相英俊但眼角已有皱纹的中年绅士艾尔.哈森起身说道。
　　‘2-049’到底是什么样的？克莱恩好奇地打量着那个铁黑色的箱子，想象着这件封印物的模样和能力。
　　“我相信你不会太喜欢它。”苏亚耸了耸肩，紧紧的跟上艾尔·哈森向外走去，他要保证自己始终离‘2-049’不会太远，这样可以防止封印物突然苏醒造成事故。
　　‘2—049’会优先对待周围五米内的人形生物，并且离得越近，越容易被它选中。不过以他的幸运，在有其他人的情况下是不会成为‘2-049’优先选中的对象的，这样在发生问题时他可以及时提醒队友，让他们不会遇到危险。
　　几人一同走出了黑荆棘安保公司的大门，坐上伦纳德驾驶的马车，向着瑞尔·比伯家的方向行去。一路上邓恩等人都没有说话，时刻关注着放有‘2-049’的箱子，只有苏亚满脸的不在意，时而和同样比较放松的洛络塔女士还有克莱恩聊上几句廷根市不太干净的道路。
　　“廷根市的下水道系统该重新规划了。”苏亚看着马车压过一个漆黑脏臭的水坑，放下车帘小声的抱怨道，“市长和议员们都是群卷毛狒狒吗？”
　　“没准他们就是呢。”克莱恩耸了耸肩，熟练的接话道，然后他和苏亚对视一眼，同时笑了起来。
　　卷毛狒狒笑话永不过时，书友诚不欺我。苏亚暗暗的想道。
　　他们很快到达了目的地，一行六人彼此密切注意着对方的反应和封印物的动静，小心翼翼的走上了三楼，来到了瑞尔·比伯家的房门前。
　　咚！咚！咚！
　　一直以来都保持着安静状态的封印物突然躁动了起来，从铁黑色的箱子内传出猛烈的敲击声，以至于巷子的表面都随着这声音的躁动而一次又一次的鼓起，让艾尔.哈森的手臂都开始控制不住地左右摇摆，克莱恩甚至怀疑起那个箱子会被直接打穿。
　　它是活着的？克莱恩看着那仿佛内部有什么恐怖的事物苏醒过来的箱子，有些疑惑的想道。
　　这时，他的脑袋嗡了一声，霍然发木，关节僵硬完全无法控制自己的身体，眼前的景象仿佛都变成了慢镜头，他甚至能看到苏亚对他伸出手来，像是电影磁带卡顿那样一顿一顿的推向自己的身体。
　　瞬间，他的思考能力复原，视线重归正常，克莱恩后怕地左右看了看同样被洛络塔女士推醒的队长，很想问问他们这么可怕的封印物他们是怎么靠着三个人就带到廷根的，他们甚至还是坐火车过来的。
　　“封印物‘2—049’提前清醒，并进入狂暴化状态，每次影响人数上升到两人，可以确认，瑞尔.比伯是安提哥努斯家族的后裔。”艾尔.哈森冷静的道。
　　洛络塔则轻笑一声，看着克莱恩道“只要遇见安提哥努斯家族的后裔，哪怕只有气息残留，‘2—049’都会变得非常激动，能力也跟着明显提升，我想你应该能够理解它的心情。”
　　我完全理解不了一个封印物的心情啊......不过它是一个生物？克莱恩在心里吐槽。
　　苏亚拍了拍他的肩膀，补充道，“‘2-049’有着活着的特性，这在封印物中不算常见，但也不算少。不用担心，活着的封印物往往更容易打交道。”
　　说到这里，他看到邓恩和艾尔奇怪的目光以及克莱恩和伦纳德好奇的眼神，立刻补充了一句，“呵呵，这是阿蒂尔告诉我的，只是一点点不重要的小技巧。”
　　“看来阿蒂尔阁下教了你很多东西。”艾尔不在意的收回目光，他已经有些习惯自己的队员偶尔会说出一些不常见的神秘学知识了，毕竟以对方的身份，这点小问题不算什么。
　　阿蒂尔阁下？克莱恩有些好奇，但这时其他人已经走入房间四处探查，他只好收起别的问题，跟着几位值夜者在房间内转了一圈，并没有发现更多的线索。
　　这期间克莱恩又中招了两次，洛络塔女士和队长各一次，而伦纳德和苏亚则是全程没有被影响到。
　　真是幸运啊诗人同学，还有苏利亚，真不愧是欧皇途径。克莱恩默默吐槽着，在封印物‘2-049’咚咚咚的猛烈敲打声里锁住房门，和其他人一起走下楼梯，返回了马车。
　　艾尔.哈森往窗外看了几眼，确认周围五米没有行人，然后将铁黑色箱子放到地板上，扭动了机械开关，解开了灵性枷锁，铁黑色的箱子缓缓打开，发出吱呀的声音。
　　一条棕褐色、只有孩童手指长短的纤细手臂从箱子中伸了出来，一个正常人巴掌大小，长相怪异的木偶出现在了克莱恩的眼前。
　　这是一个有着明显的肘关节、指关节和膝关节，身上缠满了棕褐色的油渍布条，脸上涂着红黄色小丑油彩，两边嘴角高高翘着，长相异常滑稽的丑陋木偶。
　　它从箱子里爬了出来，无视了所有人，一双纯黑色的无瞳眼眸直直的望向了克莱恩，缓缓咧开僵硬的嘴角，露出小丑般的笑容。
　　这一刻，克莱恩浑身汗毛根根竖起，心里陡然冒出了没有来由的强烈恐惧。
_φ_(．．)认真码字中loading......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你没事吧，克莱恩。”这时，突然有人推了克莱恩一下，让他从那种仿佛隔着茶色的厚重玻璃观察世界的滞涩感中脱离出来。
　　“谢谢，苏利亚。”克莱恩猛地吸了口气，惊魂不定的看着那个木偶，向苏亚道谢。
　　这就是2级封印物的力量吗？和这种诡异的封印物待在一块，真是稍有大意就会陷入可怕的危机里，如果身边没有其他人，根本防备不了这种可怕的能力。
　　“没什么，不过‘2-049’看上去似乎很喜欢你。”苏亚轻松的笑了笑，看着克莱恩调侃道，“看来你们很合拍。”
　　我可不想和这么恐怖的一件封印物合拍。克莱恩无奈的揉了揉手腕，换了一只手做着屈臂的动作，他是真的不想在体验一次被‘2-049’控制的感觉了，但是这只木偶好像总是喜欢选中他。
　　接下来用封印物‘2-049’充当着‘指安提哥努斯家族针’，追踪瑞尔·比伯的路程里，它又接连控制起值夜者们，几乎每个人都中招了多次，克莱恩是其中中招次数最多的一个。
　　而哪怕是被‘2-049’控制次数最少的伦纳德，也还是中招了三四次。只有苏亚，全程都没有被‘2-049’盯上过一次，哪怕他是和小木偶距离最近的一個人也是如此。
　　克莱恩甚至觉得，如果在只有两个人的情况下，只要其中一个人是苏亚，那他也能全程不被‘2-049’选中。
　　‘命运’途径真的好特别啊，如果一个人的运气够好，会不会魔药入口即化，一天一级直接无痛保送高序列？
　　马车飞快奔驰，很快在封印物‘2-049’的指引下驶入了码头区，一直来到仓库聚集的地方。
　　克莱恩全程看着艾尔·哈森使用‘2-049’特性追踪的动作，心中感慨这个封印物真不知道是太爱安提哥努斯家族，还是太会坑安提哥努斯家族了——有‘2-049’的这种特性在，安提哥努斯家族的中低序列成员根本不可能轻易逃脱黑夜教会的追踪。
　　苏亚深以为然的点点头，和洛络塔女士一起帮助艾尔·哈森合力将‘2-049’塞进了漆黑的铁箱子里，艰难地扣上了机械开关，然后灌入灵性，驱动了铁箱上的星辰和红月符号。
　　在这个过程中，倒霉的克莱恩甚至又多遭了几次‘2-049’的攻击，这让他有苦说不出。
　　“大概是因为你是个占卜家。”苏亚安慰的拍了拍克莱恩的肩膀，好奇的看着他解下了藏在袖口里的黄水晶灵摆，准备占卜仓库里面是否有危险。
　　这还是他第一次真正看到有人在他面前占卜。西蒙虽然也是占卜家，但他明显不懂得扮演法，性格也比较散漫，没有遇事占卜的习惯，偶尔几次在队长的吩咐下进行占卜时他也不在旁边。
　　而且这可是愚者先生的占卜场面耶。
　　苏亚暗暗在心底那张自己列下的‘穿越诡秘后要做的一百件事’名单上画了个√，把那行‘在克莱恩·莫雷蒂占卜时围观’划掉。
　　这张长长的名单上还包括：‘在伦纳德和帕列斯面前戴一次单片眼镜’、‘和真实造物主对唱’、‘对着亚当喊一声达瓦里氏’、‘问问列奥德罗风暴序列为什么神话生物不是鸽子’、‘当着阿蒙至少一个爹的面把祂挂在路灯上’、‘对比羽蛇和魔狼谁的毛更柔软好摸’......等听上去就无限作死的计划。
　　当然，上面也有诸如‘和莫雷蒂一家一起吃一顿饭’、‘让老科勒吃上火腿’、‘制止老尼尔的失控’、‘在邓恩和戴莉的婚礼上恶作剧’等较为简单的内容。
　　对于苏亚这种作死精神过于旺盛的年轻人来说，搞事是几乎刻进了DNA的本能。既然穿越到‘诡秘之主’的世界没疯也没死，看上去自己还有个厉害的金手指的样子，那么当然是要造作起来啊。
　　人生如此短暂，世界如此离谱，不如搞事！
　　“仓库里面有危险，而且危险很大。”克莱恩通过占卜，得出了这个结论，如实说道。
　　对于‘占卜家’来说，占卜危险是他们最基础的能力之一，虽然看上去好像没有苏亚的欧皇途径轻松，但对于克莱恩来说已经十分好用了。
　　“等一下。”就在他要收起黄水晶吊坠时，苏亚突然开口道。
　　“我的直觉告诉我，我们应该在这里暂时停下。”他遵循着魔药带给他的冥冥中的预感，斟酌着说道。
　　闻言，本来想说些什么的伦纳德.米切尔眼前一亮，同样开口附和道，“克莱恩，或许你可以再占卜一下周围有没有危险。”
　　在邓恩同样赞同的点头示意下，克莱恩当即吸了口气，让自己进入空灵平静的状态，准备再次占卜。
　　然而还没等他继续动作，远处突然飞来了一个拳头大小的橘黄色火球，它以一种极快的速度砸向了众人中央，试图将众人分散开。
　　“他的目标是‘2-049’。”苏亚说道。
　　克莱恩也立刻想到了这一点：对于自己等人来说，最危险的敌人不是跟踪者，不是捣乱者，甚至不是仓库内不知处于什么状况的瑞尔.比伯，而是封印物‘2-049’！只要他们分散开，就很难在战斗中及时的唤醒彼此，很容易沦为‘2-049’控制的木偶。
　　“队长，把‘2-049’交给我吧。”苏亚从艾尔·哈森手里接过装着封印物的铁黑色箱子，另一只手拉住了克莱恩，飞速远离了其他几个人身边。
　　“虽然我对自己的幸运较为有信心，但有你在效果可能会更好一些。”苏亚再一次推醒了被影响的克莱恩，无奈的解释道。
　　确实，由最容易被选中的自己和最不容易被选中的苏亚组成一队，能够更好的防止‘2-049’被敌人利用。而且他们两个都属于不擅长正面战斗的辅助途径，比起和其他同事一起正面进攻，他们两个人做好配合在旁边辅助更为合适，也更加不容易被分散开。
　　克莱恩点点头，知道这是当前最适合的选择。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　克莱恩一手将黄水晶吊坠塞入口袋，一手从腋下枪袋里抽出了左轮，他飞快调整了左轮的击发位，扳开了相应装置，让自身进入随时可以开枪命中敌人的状态。
　　苏亚表情严肃，他伸出左手，一枚银色为底，镶嵌有红色宝石的戒指在他的小指上闪闪发光，一道火焰随着他的动作从他的左手手心处升起，炽烈的温度让克莱恩忍不住后仰了一下。
　　这是封印物？克莱恩有些吃惊的看着苏亚，他不怕副作用吗？
　　“一个副作用很小的小玩意。”苏亚看到克莱恩的目光，一边操纵着火焰在两人四周围拢成环形防备偷袭，一边小声解释道。
　　“这种东西不能算是封印物，对于非凡者来说，一些中低序列的非凡物品，因为副作用不大，往往会被随身携带使用，不用时刻警惕。”苏亚举起手对着克莱恩晃了晃展示戒指。
　　“这件‘荒原火戒指’是家人送我的礼物，很适合平时使用。”
　　就在两人一边看守着封印物‘2-049’，一边在保持着警惕的同时小声聊天偶尔互相推对方一下的时候，另一边的敌人已经在四位资深值夜者的试探下露出了真容。
　　那是一位身穿黑色燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的男子。
　　他的脸上涂着红黄白三色油彩，将自己涂成了两边嘴角高高上翘的“小丑”模样，与本身参加晚宴般的正式打扮形成了荒诞可笑的对比。
　　燕尾服小丑站在几步之外的木箱堆阴暗位置，嘴巴咧开，笑容滑稽，一手按着半高礼帽，一手抬起，猛地打了个响指，虚拟的枪声响起，让众位原本向他扑去的值夜者猛地顿住，连续翻滚躲避。
　　但什么也没有发生，那枪声只是假象，是被虚拟出来的声音。
　　邓恩和艾尔各自抬枪，稳定点射，苏亚单手拎着装有封印物‘2-049’的铁黑色箱子，另一只手搭在克莱恩的肩膀上，随时准备将可能陷入僵硬中的克莱恩唤醒，空闲的手指指挥着流动的火焰在他们身侧徘徊。
　　克莱恩则紧跟在苏亚身边，单手握枪，平伸往前，随时准备着在燕尾服小丑进入射程后射击。
　　但很显然，那燕尾服小丑完全无视了苏亚两人，他时左时右，时退时滚，身形矫捷地仿佛在表演杂技般，时而和洛络塔近距离交手，时而让周围燃起火焰，每次火焰被点燃之后，那燕尾服小丑的身影都会消失在原地，出现在不远处。
　　“这家伙是什么序列的，马戏团出身的吗？密修会掌握的序列魔药还挺奇怪的......”克莱恩嘀咕道，却看到苏亚笑着看了他一眼，言简意赅的回答道，“占卜家。”
　　啊这......占卜家这个没有什么攻击能力的后续序列这么强吗？队长他们两個序列7再加上两个序列8都应付的这么艰难。不过这些能力都很实用的样子，尤其是那个火焰替身的能力，有点想要啊。
　　不过为什么这条序列总是和马戏团扯上关系，又是占卜又是表演还要扮小丑的......
　　远处，燕尾服小丑不断跳跃于木箱之间，抬手掏了掏耳朵，用固定的滑稽笑容看向艾尔，对他的诗朗诵无动于衷。
　　他不会预先把耳朵给堵了吧？……克莱恩远远望着，心里有了一定猜测。他正思考着要怎么样才能对队长他们做出有效的帮助，就听到苏亚有些缥缈的声音。
　　“占卜家途径的序列7保命能力非常强，有一种说法叫做，哪怕是一位序列6也不愿意轻易和一位做好了充足准备的‘魔术师’为敌，不过嘛......”
　　苏亚露出一个有点古怪的笑容，他遵循着在这场战斗一开始的时候就冥冥中感受到的某种指引，轻轻闭上了眼睛，手掌抬起，手指前伸，小指上的‘荒原火’亮起了红色的微光。更多的火焰从他指尖涌出，旋转着围绕着苏亚和克莱恩两人绕成了一个微型的火焰旋涡。
　　而另一边，再次召唤出了一团火焰，准备再次从众位值夜者包围圈之中逃离的燕尾服小丑不知道为何脚滑了一下，未能及时的穿进火焰中，一枚子弹因此成功命中了他的脚踝，使得他闷哼了一声，立刻让全身都燃起火焰，阻止了洛络塔抓向他的手臂，消失在原地。
　　下一刻，他出现在了围绕着苏亚两人的火焰旋涡中。
　　“啊！纵火家？”燕尾服小丑发出一声惨叫，但还未来得及做出更多反应，他就感觉自己的脑袋突然嗡了一下，思绪迅速陷入滞缓，整个身体都开始变得僵硬起来。
　　不好...我失误了，进入了‘安提哥努斯木偶’的范围内......要赶紧，离开...这是猎人的火焰......不，我不会死在这里...
　　燕尾服小丑关节生锈般动作一卡一卡的舞动四肢，拼尽全力试图爬出火焰，但显然，他已经没有这个机会了。
　　此时，克莱恩已经彻底反应了过来，他迅速转过身体，双手持握住左轮，瞄准了动作缓慢的燕尾服小丑。而苏亚也同时挥动手指，指挥着火焰向他扑来。
　　在燕尾服小丑难以描述的绝望眼神里，克莱恩和苏亚同时动手，银色的子弹越过几米的距离，准确地钻入了燕尾服小丑的脖子，大股大股的鲜血随之流出，染红了肌肤，染红了领结。
　　一枪命中，克莱恩已很酷地回身，抖开转轮，让空的弹壳自然落地，而苏亚则是笑了笑，指挥着与子弹同时到来的火焰吞没了燕尾服小丑的身体，迅速的将他推向了死亡。
　　“确认目标死亡。”苏亚擦了擦小指戒指上的宝石，收回了那些火焰，留下燕尾服小丑已经被烧的焦黑的尸体倒在地上，他从地上随手拾起一根破烂的木条，戳了戳那具焦黑的尸体确认过后才点了点头，对克莱恩说道。
　　“做的不错。”身穿灰色风衣的艾尔·哈森向着他们的方向走过来，在距离他们五米处停下，不再接近。
　　“接下来就轮到瑞尔·比伯了。”他说道。
　　克莱恩刚刚松了口气，就听到从最里侧仓库内传出了一声异常凄厉的惨叫：“啊！”
　　那惨叫蕴藏着极端强烈的恐惧，仿佛遭遇了什么无法想象的可怕事情。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他们还有同伙...克莱恩迅速的想到，然后就看到艾尔·哈森瞳孔微缩，猛地回头看向了声音传来的方向。
　　“克莱恩，后退。”他听到队长有些沙哑而凝重的声音响起，看到了其他同事那如临大敌的表情，有些不明所以但乖乖听话的退到了苏亚身边。
　　咚咚咚！
　　这时，原本已经有些安静下来的铁黑色箱子突然狂暴了起来，‘2-049’用比之前在瑞尔·比伯家时还剧烈的动作疯狂的敲击着箱子，让苏亚都不得不将箱子放在地上紧紧按住，疯到了极点。
　　是瑞尔·比伯？克莱恩瞬间意识到了这个问题，但他怎么会......他失控了？
　　随着轰隆一声巨响，仓库的大门突然崩裂，向着四面八方飞溅，一块又一块缠着破布的事物从门中飞了出来，其中有一块恰好落在了克莱恩面前不远。他凝神望去，发现那竟然是一条被咬的已经血肉模糊的胳膊，血水落在地上汇成一小滩鲜红的血泊。
　　克莱恩脸色难看的握紧手中的左轮，几欲作呕，好不容易才遏制住了往漆黑门洞内开枪的冲动，就看到一道熟悉的火焰席卷上那条惨不忍睹的零落肢体，很快将它烧成了灰色。
　　克莱恩抬起头，看到了苏亚同样有些难看的脸色，他轻轻的叹了口气，知道对方其实也和自己一样只是个新手，有这样的反应再正常不过。
　　此时，仓库里传来了急促的巨大喘息声，一团灰白的颜色从敞开的大门中向外涌动，最后逐渐在众人面前露出了完整的轮廓。
　　那是一个超过两米的人形生物，手脚关节全部不自然地反向扭曲着，像是被人硬生生折断了一样，一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下支出，整体的灰白表面充满沟壑，如同被剥掉了外壳的人类大脑。
　　这怪物浑身流淌着灰白的腐烂状黏稠液体，脑袋则相对正常，有深深的法令纹和苍白的肌肤，在嘴巴的张合间，还能隐约看到快要掉落的全瓷假牙，和喉咙深处已经变为了碎屑的肌肉骨骼，虽然还勉强维持着人型的躯体，但实际上它已经成为了一只可怕的怪物。
　　瑞尔·比伯......他怎么变成了这個样子，完全不像是人了。是因为那本‘安提哥努斯家族笔记’吗？克莱恩屏住呼吸，只觉自己的心脏一阵乱跳，握住枪的手心里满是冷汗。
　　“不要留手，它已经无法拯救，已经失控变得疯狂，变成了彻彻底底的怪物。”邓恩·史密斯抬起手枪，猎魔子弹狠狠击中了瑞尔·比伯的额头，用他低沉而严肃的声音大声警告道。
　　伦纳德紧随其后射出子弹，射爆了一只从刚刚邓恩留下的伤口中扭动流出来的乳白而肥胖的蛆虫，但那怪物却仿佛丝毫也没有受到枪伤影响的样子，怒吼一声直接扑向了离它不算近但也不算远的克莱恩。
　　“小心，他的目标是‘2-049’。”克莱恩不退反进，在保持着和苏亚之间可以轻易触碰到彼此距离的同时，上前一步挡在了苏亚前面。
　　现在只有苏亚的能力是最克制‘2-049’的，如果队长他们没能拦住瑞尔·比伯，那他就必须做好准备。
　　“克莱恩，不要太小看队长他们。”苏亚摇摇头，坚定的按住克莱恩的肩膀将他推向身后，“而且我好歹也是个序列7，还不需要你的保护。”
　　这时，五米之外的艾尔·哈森和伦纳德·米切尔同时吟唱了起来，让人安睡的力量从他们身上弥漫而出，让那扭曲的灰白色怪物动作变得缓慢了下来，轻易的被洛络塔女士挡下。但无论是拳击、还是子弹，都似乎无法对这只怪物造成任何实质性的伤害。
　　它从安眠的力量中清醒，靠拢艾尔·哈森和伦纳德，扭曲的关节猛然一甩，伦纳德瞬间被抽飞了出去，砸在了一堆铁架子中间，他努力的挣扎着想要起身继续参加战斗，却最终被身上剧烈的痛楚止住了行动。
　　而战斗经验更丰富一些的艾尔成功躲过了怪物的这次攻击，十分冷静的发射子弹打在怪物的身上，使得它灰白的体液四处飞溅，落在地上形成了一条条乳白而肥胖的蛆虫。
　　有点恶心。克莱恩一边全神贯注的跟着射击，一边暗自评价道，他的全部注意力此时都放在了和怪物的战斗中，将自己的安全完全交到了正在努力压制‘2-049’不要破箱而出的苏亚身上。
　　这时，那怪物张开嘴巴，发出了一声常人听不见的尖叫。
　　克莱恩脑袋一痛，下一刻感觉到有温热的液体从鼻端瞬间流出，他下意识伸手一抹，掌心中多了一抹鲜红。另一边的艾尔和邓恩同时闷哼一声，退后了一到两步，脸色转白，嘴角、鼻端、眼边同时流出了鲜血。
　　“洛络塔女士！”就在这时，苏亚厉声呼唤起刚刚被影响到最少的洛络塔。同时，克莱恩看到一道比起刚刚那些火焰看上去要发白一些的黄白色火焰从苏亚的掌心飞出，化成了一道火焰绳索，牢牢的捆住了怪物比伯的上半身和头颅。一条条肥胖的乳白蛆虫从瑞尔·比伯的脸上掉下来，落到火焰中，被灼烧着发出令人牙酸的吱呀声。
　　“我找到了！”黑发女士洛络塔眼神一凝，狂奔了出去，一个翻滚准确的滚到了正被火焰绳索捆住动弹不得的怪物比伯身下。
　　她单手按地，握拳往上，不顾腐蚀般的疼痛，用力将拳头伸进怪物的身体中，拖出了一节满是黄褐和血污的肠子，在那肠子之中，那本古老陈旧的笔记赫然正藏在其中。
　　“啊！”怪物比伯发出了凄厉的惨叫，它的身体霍然发亮，膨胀起来，彻底被火焰点燃。
　　剧烈的轰鸣中，克莱恩感觉到一股热浪席卷而来，几乎将他额前的头发烤焦，血肉燃烧的焦臭气息迎面而来。
　　他努力深深呼出一口气，压下心中翻涌的恶心感，看到苏亚沉默着指挥那些黄白色的火焰将变成怪物的比伯留下来的腐烂血肉吞没，直到它们化为灰烬，这才松了口气。
继续求追读和收藏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　结束了。
　　克莱恩放下左轮，注意到了刚刚被瑞尔·比伯打飞到他和苏亚附近的伦纳德，稍微检查了一下对方的伤势，发现没有太大问题，就在伦纳德有些怨念的目光中把他拖到了苏亚身边，然后小跑着去查看其他人的情况。
　　艾尔·哈森艰难的起身，小心翼翼的将那堆瑞尔·比伯留下的灰烬装进了一个方形铁盒里，又将燕尾服小丑焦黑的尸体仔细检查了一遍，却没有去碰那本‘安提哥努斯家族笔记’，他对着克莱恩摆摆手，示意自己没什么事。
　　洛络塔和邓恩则因为离得太近被火焰波及，此时都脱力的倒在了地上，脸色有些苍白，但也都伤的不算太重，没有失去意识，只是有些脱力，需要缓一会儿。
　　苏亚将在瑞尔·比伯死后终于不再那么躁动的‘2-049’放在地上，脱下自己风衣的外套包住已经有了些许裂痕的铁黑色箱子，将它塞到了呲牙咧嘴不敢躺也不敢坐的伦纳德身后让他靠着。
　　他无声的看着自己的手指，轻轻的叹了口气。
　　虽然早就知道诡秘世界的残酷，也在之前实习的一周中对非凡者之间的战斗有所了解，但他毕竟只是新人，艾尔队长和其他队友始终照顾着没有让他直面太过恐怖的场景，也没有真的和失控的非凡者进行过战斗。
　　所以，他还是第一次直面这个世界的非凡者失控。
　　和书上虽然有冲击力但无法想象的文字不同，真实的场面可是刺激太多了。
　　“你没事吧？”伦纳德靠在箱子上缓了口气，抬头问道。
　　“我没事，只是不太习惯。”苏亚摇摇头，勉强的笑了笑。
　　这样的场景......他不受控制的想起了自己刚刚毕业一腔热血作为记者跟着一只医疗援助团队去非洲时，看到的一些令他震撼的场景。
　　即使已经不是第一次遇到‘吃人’，但他始终都没办法对这种事视若无睹，更没办法‘习惯’。
　　“你那件封印物很厉害啊。”伦纳德没话找话的问道，他怀疑自己的肋骨可能断了一根，只好和苏亚聊起天转移注意力，让疼痛不要那么明显。
　　“算不上封印物。”苏亚回应道，“只是一件防身的非凡物品，你应该知道，在低序列时我这条途径基本没有什么正面攻击力。”
　　“这倒是。”伦纳德赞同的点了点头，他听老头简单讲解过苏亚的这条途径，大概意思是这条途径非常神秘，充满了命运的不确定性、不可捉摸，这条途径的非凡者在低序列时，往往难于控制自己的能力，也没有什么攻击力，但他们的灵性非常高，擅长占卜和感应。
　　伦纳德用自己的语言总结了一下，这条途径就是柔弱的神棍。
　　看来诗人同学的老爷爷对命运途径不陌生嘛，不过也对，帕列斯·索罗亚斯德好歹是第四纪活下来的老怪物，肯定见过大蛇小蛇至少其中一条。苏亚深深的看了他一眼，没有说话。
　　老头？伦纳德听到自己脑海里似乎传出一声苍老的叹息声，有些茫然的侧了侧头，在心里询问道，却并没有得到对方的回答。
　　“你还好吧？队...”这时，克莱恩检查完队友们的状态，拿着一个天蓝色的金属小瓶走到伦纳德身边，正想说什么，就再次变得僵硬了起来。
　　“‘2-049’真的不是一般的喜欢你。”伦纳德说道，好笑的推醒了他。
　　“队长让我看看你的情况，如果比较严重就喝下它，但现在看来伱的状态很好，用不到这個东西了。”克莱恩晃了晃手中大概只有他拇指粗细，高度不超过五厘米的天蓝色金属小瓶，轻松的说道。
　　这瓶药剂的名称叫做‘女神的凝望’，治疗效果不算很好，但可以刺激人的精神，压榨一部分身体潜能，让人在短时间内保持住良好的状态，支撑到救援到达。在克莱恩看来这玩意有点像肾上腺素或者类似的急救药物，不是危急的时刻最好不要使用为好。
　　“我还不到需要‘女神的凝望’的时候。”伦纳德故作轻松，眼视前方地低笑道，“不过克莱恩你和苏利亚第一次配合就这么默契，真是让人意外。”
　　“不用在意。”苏亚用手在诗人同学的肩膀上拍了拍，意有所指的说道“这个世界上有很多特殊的人，总是能做到别人做不到的事情，比如说你......”
　　说着，苏亚嘴角上翘，在伦纳德有些僵硬的注视中提起了装着‘2-049’的箱子，补充道：“也比如说我和克莱恩。”
　　说完这句原本应该是对方台词的话，他强忍住想要大笑的冲动，和克莱恩合力扶起伦纳德，走向了脸色还有些苍白但已基本恢复正常的邓恩和洛络塔。
　　喂，伦纳德也就算了，神棍同学你怎么也变得这么中二了。不过苏利亚是发现了什么吗？诗人同学的那个秘密？......克莱恩若有所思地与大部队会合，看着队长邓恩戴上手套，拾起了那本沾满黄褐与血污的安提哥努斯家族笔记。
　　“邓恩队长。”苏亚突然伸手，按住了邓恩小心翼翼试图翻开笔记的手，严肃的看向他。
　　“我想我们最好还是不要在这里将它打开的好。”他瞥了那本笔记一眼，忍不住腹诽起了因斯·赞格威尔这个九流都不算的垃圾编剧，“据我所知，有些知识，只是看到就会给人带来极大的危险。”
　　“你说的对，我差点忘了这一点。”邓恩恍然牢牢握住笔记，然后和艾尔·哈森与洛络塔女士还有苏亚一起，合力将有裂口的铁黑色箱子打开，把笔记塞进去的同时将木偶重新封印。
　　接下来他们重新打扫了战场，将燕尾服小丑的尸体上搜出的物品用有些破损的风衣仔细包好，准备回到黑荆棘安保公司后再进行查看，又清理了瑞尔·比伯在战斗中留下的残骸，最后留下伤势不重的洛络塔女士暂时看守这里，其他几人一起上了马车。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我来驾驶马车。”苏亚看着受伤的几人，主动提出，艾尔·哈森看了他一眼，欲言又止。
　　“放心，队长，那次翻车只是意外，而且那时候我还不是非凡者。”苏亚无奈的解释道，“相信我，我们今天的运气还不错。”
　　所以你竟然驾驶马车出过车祸吗？这也太不靠谱了吧。克莱恩默默的吐槽道，突然有点担心自己乘坐马车的安全。
　　不过显然，其他人虽然有所疑虑，但也没有更好的办法了——这里最会驾驶马车的伦纳德受了重伤，而邓恩和艾尔也受了伤不适合驾车，克莱恩更是对驾驶马车这事一窍不通。
　　上了马车，保持着“屈伸运动”的邓恩、伦纳德、艾尔·哈森和克莱恩四人短暂无言，陷入了沉默。
　　克莱恩低下头，他心痛的看着自己到处都是泥土和灰尘夹杂的污痕的正装，一张脸几乎垮了下来。这可是价值好几镑的正装......现在摩擦出了这么多破损的地方，下次他再参与战斗绝对不能穿这么贵的衣服了。
　　“任务里的损失都是可以报销的。”邓恩嘴角隐蔽上翘，看着他说道。
　　“队长，我也可以申请报销吗？”外面的苏亚掀开帘子，探头进来，满脸的跃跃欲试，“我还没试过呢。”
　　“当然可以。苏利亚...马车。”艾尔叹着气指了指马车前方，示意苏亚专心一点。
　　果然好不靠谱啊神棍同学，初见时你的矜持和温和高贵的气质去哪了啊...完全放飞自我了吗？克莱恩腹诽着，却看到苏亚无所谓的耸耸肩，看也不看就随意的抖了抖缰绳，看上去非常像是瞎指挥，但外面的马儿却准确的穿梭在街道间，很快来到了佐特兰街。
　　欧皇真好啊。克莱恩内心充满了羡慕。不过按照队长的说法，这次之后我已经可以成为正式值夜者了，以后也可以通过积攒功勋晋升，获得类似燕尾服小丑的能力，这样一想还是很值得期待的。
　　因为没怎么受伤，克莱恩当先跳下车，和苏亚一起架着伦纳德，走进了黑荆棘安保公司，邓恩和艾尔·哈森则留在马车上暂时看守封印物‘2-049’。
　　“女神啊！你们这是遭遇了什么？伦纳德怎么了？”前台罗珊有些愕然的跑过来，帮助两位男士一起把伦纳德一起放在了沙发上。
　　“任务里总是会有一些意外，不用担心，罗珊，我没事。”伦纳德脸色苍白的安慰道，他感觉自己的肋骨好像真的断了，胸腹部的痛楚越来越强烈了。
　　“你就不要逞强了，还是赶紧叫邓恩队长他们把封印物放回查尼斯门之后，然后让你们队伍中擅长仪式魔法的人进行一次治疗吧。”苏亚看着伦纳德摇了摇头，转身看罗珊，“女士，能否请你给我准备大量的清水，然后...”
　　“需要我们再次去三楼躲避？水在这里，之前伱们出去的时候那位艾尔·哈森队长就已经和我说过了。”罗珊抢着回答道，她嘴唇翕动，犹豫了一下似乎还想要再问些什么，但考虑到现在的情况似乎不适合满足好奇心，于是她忍耐住了冲动，招呼着奥利安娜太太等人前往三楼躲避。
　　克莱恩目视着她们匆匆离去，留下拼命喝水的苏利亚暂时看护伦纳德，转身出门协助队长等人将封印物“2—049”、怪物比伯残留物和安提哥努斯家族笔记护送到了地底，进入了查尼斯门，顺便通知了其他几位队友去码头区协助洛络塔女士处理后续。
　　“苏利亚，你没事吧？”克莱恩匆匆的走回前台大厅，目瞪口呆的看着苏亚正坐在罗珊原本的位置，捧着一桶水从头到脚浇下去。
　　而他的脚边此时已经多了七八个空木桶，诡异的是地面上却没有太多水渍，反而是苏亚的身上升腾起大量的水蒸气，将整个大厅都笼罩在一片雾气弥漫中。
　　这是那个戒指的副作用？看起来很科学啊...控火就要用水来浇。
　　“总算结束了。”苏亚嘀咕着将最后一桶水浇在身上，感受着皮肤上灼烧的热度迅速褪去，松了口气。
　　‘荒原火’的副作用并不算很大，相比起它几乎同级别最强的火焰制作与控制能力来说，仅仅只需要在使用后一個小时以内进入水中，这点无伤大雅的副作用几乎可以无视，最多需要换一套干净衣服，只不过现在条件不足，只能用水桶自己浇水，所以让他看上去有点狼狈而已。
　　“下午好，你们这是要在这里开蒸汽舞会吗？”老尼尔笑眯眯的站在克莱恩身后，慢悠悠的走进来，调侃的开口道，“小克莱恩，你去替换邓恩看守武器库，让他出来和伦纳德一起接受治疗。”
　　说着，他走到伦纳德身边，按了按他的胸腹处。“断了两根肋骨，有点麻烦。”
　　伦纳德闻言脸色有点发白，克莱恩也惊了一下，担忧的看着诗人同学。
　　“不过不用担心，可以治疗，只是接下来一段时间你需要休养一下。”老尼尔笑着抬起率，对上了苏亚幽深的目光，他楞了一下，对苏亚点了点头，转身布置起了仪式魔法。
　　苏亚看着那位身穿古典黑袍头发花白的老人，目光从他头上那个闪烁着幽深紫色的头衔上扫过。
　　【汤森德·尼尔-窥秘人-值夜者】
　　看起来很正常的头衔，只有代表着‘窥秘人’的部分若隐若现显示出一只没有睫毛的冷漠眼睛，如果不是苏亚知道实情，恐怕也很难看出他其实已经徘徊在失控的边缘了。
　　要不要救老尼尔这件事对于苏亚来说是完全不需要考虑的——当然要救。
　　能有机会来到自己曾经喜爱的小说世界中，当然要想方设法改变那些曾经令他意难平的故事了，他当然不会袖手旁观。
　　只不过要怎么和邓恩等人开口，还是一个需要思考的问题。
　　“克莱恩，我和你一起下去吧，顺便向你们的其他队员借一身衣服。”苏亚想到这里站起身，扯了扯自己身上那件制作精致但已经被水淋湿有些皱巴巴的衬衫，苦笑着道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　走向地底的一路上，苏亚都很沉默，克莱恩以为他还沉浸在刚刚的战斗中，没有主动搭话。直到两人来到了通往查尼斯门的走廊前，苏亚突然伸手，拉住了克莱恩。
　　“怎么了？”克莱恩疑惑的回头，不解的询问道。
　　“克莱恩，刚刚那位尼尔先生，他是窥秘人对吗？”苏亚没有回答，脸色凝重的问道。
　　“老尼尔确实是窥秘人...出什么事了？”克莱恩先是不明所以，看到苏亚的脸色瞬间严肃起来，有些紧张的握紧了手杖。
　　“......先带我去找队长和邓恩队长吧，我不确定自己的感觉对不对，需要验证一下。”苏亚说道。
　　......
　　“你感觉到了什么？”邓恩眼眸幽深，声音低哑的问道。
　　他很清楚，以老尼尔的年纪，确实随时会有失控的可能，但一直以来老尼尔都表现的很正常，以至于他们所有人都忽略了这一点，直到苏亚此时站在他的面前。
　　“邓恩队长，我所在的这条途径虽然缺少正面对敌的能力，但却有着极高的灵性和感知。”已经换了一套衣服的苏亚斟酌着词句开口，“这种直觉虽然很难以捉摸，但在关键时刻非常有用——比如在今天的战斗中，我的直觉让我在最适合的时刻启动了‘纵火’的能力，从而成功斩杀了对方。”
　　“我知道这些，你不用特意解释。苏利亚，我相信你的判断。”邓恩脸色沉凝，轻声说道。
　　苏利亚·奥金莱克，在看到贝克兰德提供的关于这次任务的人员名单时，邓恩第一眼就看到了这个名字。
　　作为常年活动于廷根市内的值夜者小队队长，他怎么可能不知道这位未来的阿霍瓦伯爵呢？更何况在几年前他还曾经和那位‘女神之盾’阁下有过一面之缘，共同参与过一次任务。
　　也正因为如此，邓恩比起其他人甚至更加信任苏亚一些，或者说，他相信苏亚的哥哥，那位‘女神之盾’阁下。
　　“在今天，那位尼尔先生走进大厅，我准备看向他的一瞬间，我感觉到了我的灵性直觉在向我示警，这让我下意识的关闭了灵视，才敢去看他。”苏亚简单的解释道。
　　“因为今天战斗中意外出现的另外的敌人，我担心会有其他波折，所以在回来的这一路上都没有关闭灵视，结果...”他顿了顿，又说道，“我听克莱恩说，那位尼尔先生的序列是‘窥秘人’，而一个年老的、能给我这个命运途径的序列7带来强烈示警的‘窥秘人’......”
　　苏亚看向脸色沉重、灰眸幽深地邓恩·史密斯，轻声道，“我想以您的见识，应该知道这代表着什么。”
　　“隐匿贤者...”邓恩声音低哑的喃喃道。
　　“什么？”克莱恩问道，他紧紧的握住了手杖，手心沁出紧张的汗液，默默祈祷着老尼尔不要真的有事，心脏却慢慢发紧，越来越沉，似乎预感到了什么不好的事情。
　　“隐匿贤者，克莱恩你应该看过教会里一些相关的资料，但是那些记载的不够完整。祂是隐秘组织‘摩斯苦修会’信仰的邪神，非常好为人师，经常会灌输给本途径的非凡者他们所无法接受和掌控的知识，最终导致他们失控。”苏亚知道现在的愚者先生对这些隐秘组织和邪神的了解还不够多，他看了克莱恩一眼，轻声解释道。
　　“而摩斯苦修会所掌握的非凡途径，正是‘窥秘人’。”
　　“那老尼尔！”克莱恩悚然一惊，莫名有了些不好的想法。
　　“队长！我们现在...”他看向邓恩，有些焦急的问道。
　　“不用太着急，从尼尔先生现在的表现来看，他还没有明显的失控迹象，一时半会还不会有问题。”艾尔·哈森插话道，用手按住了克莱恩的肩膀，示意他冷静下来。“甚至如果不是我们很清楚苏利亚的灵性直觉有多高，也不会对他产生什么疑虑。”
　　“艾尔说得对，克莱恩，冷静一下。”邓恩戴上黑色礼帽，穿好及膝风衣，却没有直接出门，而是看着克莱恩，“这段时间你和老尼尔的接触最多，克莱恩，现在你需要做的，是冷静的回忆一下，老尼尔最近有哪些不正常的表现吗？”
　　不正常的表现...利用仪式魔法解决账单算吗？...不，应该不算，那毕竟是向女神祈求的仪式，不应该有问题。克莱恩思索着，突然想起了自己刚刚成为非凡者的那一天，在他第一次学会打开灵视的时候，在老尼尔背后的虚空里看到的东西，那是一双没长睫毛、冷漠无情、趋于透明的眼睛。
　　那就是隐匿贤者吗？可是老尼尔只是序列9啊！
　　“我刚成为非凡者那天，老尼尔教我冥想，在我打开灵视的时候，曾经看见老尼尔的背后有双虚幻诡异的眼睛在注视着一切。”克莱恩喃喃道，“老尼尔当时告诉我，那是一個仪式魔法的表征，而那双眼睛也很快就消失了，所以我并没有在意......”
　　他忍不住看向邓恩，有些茫然的问道，“那就是隐匿贤者吗？老尼尔会怎么样？”
　　“被隐秘存在吸引的非凡者，往往不会有什么好下场。”邓恩轻声道，“但我们发现的早，老尼尔现在还没有明显的失控迹象，或许只是刚刚被盯上，如果能及时进行相关的处理，还来得及挽回。”
　　“但是恐怕他最好的结果，也只能是待在查尼斯门内，或者成为地下看守者。”
　　“我去拿封印物‘3-0611’，克莱恩伱负责去稳住老尼尔，不要让他发现什么。”在克莱恩的沉默中，邓恩下令道，又转向了艾尔·哈森，“抱歉，恐怕没办法让你休息太久了，我需要你们的帮忙。”
　　“让你的其他队员来看守查尼斯门吧，我和你一起，尽最大的努力保住他。”艾尔·哈森理解的点点头，轻声叹息，“值夜者啊...我们是守护者，也是一群时刻面临着疯狂与危险的可怜虫。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　解决老尼尔这件事的过程要比克莱恩想象中的轻松很多。
　　按照原定的计划，先让他上去和老尼尔搭话顺便带走伦纳德，苏亚则去通知其他文职人员不要出来。然后艾尔·哈森出手将老尼尔拉入梦境，再由邓恩使用‘3-0611’让老尼尔彻底变得安静下来，最后将他带入查尼斯门下暂时进行保护性关押，等待教会来人进行净化和治疗。
　　但谁也没想到，原本没有任何失控迹象的老尼尔，却在触碰到‘3-0611’之后，露出了极端害怕竭力挣扎的神情，他的额头上出现了一条黑线，似乎有黑色的短毛似乎要从他身上长出来，在老尼尔的剧烈挣扎中，‘3-0611’脱离了他的身体，这让他身上的异变更加严重了。
　　艾尔·哈森和邓恩的脸色都很难看，他们在不久之前刚刚经历了一场战斗，灵性消耗了不少，此时接近枯竭，难以再一次将老尼尔拖入梦境，而如果老尼尔在这里失控......
　　罗珊她们还在楼上，这里周围还有很多普通人...克莱恩握住了左轮，和邓恩、艾尔一起拔出了枪，颤抖的瞄准了老尼尔的方向。
　　关键时刻，苏亚的手中突然出现了一张深黑色的幽暗符咒，上面描绘着女神的象征，他伸出手，将那枚符咒甩了出去，准确的贴在了老尼尔身上，却并没有立刻激活。
　　伦纳德这时候也反应了过来，他挣扎着坐起身，迅速的念出诗篇，让老尼尔挣扎的动作变缓，苏亚趁机一把抢过克莱恩的手杖，大步走向老尼尔，用杖尖狠狠的击打在老尼尔的颈侧，让他倒在了被甩出去的‘3-0611’上。
　　老尼尔的表情在这一刻突然变得舒缓了起来，那些黑色的短毛从他身上脱落，额头上的黑线停止了鼓胀，表情变得安然而恬静起来。
　　“结束了。”苏亚轻松的将老尼尔抗起来，‘3-0611’和那枚符咒都被他死死的按在了老尼尔身上。
　　克莱恩松了口气，感觉到自己的正装不知何时已经被冷汗浸透，强烈的后怕在此刻涌上心头，他看着苏亚和队长一起将老尼尔送进查尼斯门的背影，心头升起了某种迫切感。
　　“所以，有没有人能给我解释一下，到底发生了什么？老尼尔怎么会突然失控？”全程茫然但在关键时刻打出完美一击的伦纳德举起手，英俊的脸上混杂了迷惑、震惊和不知所措。
　　刚刚被初步治疗完成的肋骨还在隐隐作痛，但伦纳德已经顾不上这些了，他现在只想知道这是怎么回事，谁来告诉他到底发生了什么？
　　......
　　廷根郊外，一栋包含青碧草坪的房屋。
　　它有着在七月初就已经百花盛开绚烂多彩的美丽花园，有着一个暗红色的烟囱。
　　这栋房屋的卧室窗户后摆着一张书桌，上面摊开着一本普普通通的笔记，一只略显苍白的手正握着一只古典的羽毛笔，在上面飞快的写着什么，他越写越暴躁，最后忍不住将那只笔扔到了桌子上，按住笔记开始快速向前翻页，找到了一周多之前写下的那一页。
　　“生命学派在最近和玫瑰学派的争斗中落入了下风，这导致了他们的成员和学徒大量失联，倒霉的查理·布尼尔就是其中的一员，但相比起其他人来说，查理更加‘幸运’一些，因为他在这个时候恰好初步消化了自己的‘机器’魔药。”
　　“得知学派内未来一段时间可能都会十分动荡，不安的查理·布尼尔提前向老师申请了序列7的主材料和魔药配方，准备在这个时候冒险晋升，以应对接下来一段时间内可能面临的危险。”
　　“查理·布尼尔的老师伦纳德·金因为某种原因同意了查理·布尼尔的申请，并将一份刚刚到手的序列7非凡特性交给了自己的学徒，这是他的战利品。但伦纳德·金实在不够幸运，他没想到那份战利品来自一位早就被玫瑰学派信奉的邪神污染了的生命学派叛徒，伦纳德·金因此被‘被缚之神’注视，那份非凡特性也因此被污染。”
　　“查理·布尼尔为了能够尽快搜集到需要的辅助材料，尽量早的晋升，不得不多次出入贝克兰德的地下聚会，但他始终没有找到最后一种需要的辅助材料，于是急于晋升的他冒险将目标转移到了贝克兰德的贵族身上。”
　　“曾经也是因蒂斯小贵族子嗣的查理·布尼尔很清楚，大贵族的收藏室里往往都会收藏着为数不少的非凡材料，即便他们自己不会成为非凡者，也绝不缺少得到这些材料的渠道。于是为了晋升，他将主意打到了一群大贵族子弟私下举办的‘贝克兰德神秘学研究会’上。”
　　“在经过一番慎重的选择，他放弃了原本定下的目标格莱林特子爵，选择了刚刚从领地回到贝克兰德没多久，也很少在贵族社交中出现的阿霍瓦伯爵继承人，当代塔索克子爵苏利亚·奥金莱克。”
　　“苏利亚·奥金莱克是一個和他哥哥一样愚蠢又骄傲自大的贵族，他根本没有仔细检查是否是陷阱，在查理·布尼尔以序列9的配方作为诱饵后，只带了一个贴身仆人就决定去贝克兰德郊外和对方见面，并且甩开了保护他的非凡者们。”
　　“在这次见面中，查理·布尼尔得到了最后一种晋升需要的材料，他急匆匆的回到自己的临时住所，立刻准备配置魔药，在过度的兴奋下，他忘了激活保护仪式，在完全没有任何保护的情况下配置了晋升序列7的魔药。”
　　“见面结束后，在回到贝克兰德的路上，苏利亚·奥金莱克遭遇了一场玫瑰学派内部的非凡者战斗，不幸被波及的他只能让仆人调转马头立刻逃跑，但因为马受了惊，他的男仆乔恩无法控制住马车的轨迹，使得他们驾驶着马车狠狠的撞进了一个村庄，撞在了一座不太结实的房子上。”
　　“苏利亚·奥金莱克因此不慎掉落在了查理·布尼尔刚刚调配好魔药的锅中，不小心服用了那份序列7的魔药，魔药强大的力量和耳边的呓语立刻使他失控，即将变成怪物。查理·布尼尔不甘心的逃跑了，但他并不重要。”
伦纳德·金这个名字是我随机出来的，诉求是需要一个倒霉的生命学派非凡者，然后就随出来了这个名字。一切都是命运的指引。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　（上面涂花了一行，接着又有新的内容。）
　　“......真不敢相信，苏利亚·奥金莱克竟然成功坚持了下来，没有立刻失控，并且成功掌控了魔药，直接晋升为了序列7。这是因为黑夜教会大主教安东尼·史蒂文森的亲自降临，这让他借用安宁的力量获得了平静，也因为这条途径的序列7叫做幸运儿，所以他幸运的晋升了。这个理由不够解释为什么苏利亚·奥金莱克没有因为来自‘被缚之神’的污染而失控，但作为‘女神之盾’阿蒂尔·奥金莱克的弟弟，作为一位向来被女神眷顾的奥金莱克，这似乎很合理。”
　　“苏利亚·奥金莱克因祸得福，不仅成功一步跨越了低序列晋升序列7，还因为所在途径的特殊性，很快消化了这份‘幸运儿’魔药，他可太幸运了不是吗？可悲的因斯·赞格威尔，他的报复计划彻底的失败了。”
　　（又是一行被涂花，下面的字迹略显潦草。）
　　“苏利亚·奥金莱克的晋升对因斯·赞格威尔的计划并没有产生额外的影响，这反而吸引了阿蒂尔·奥金莱克的注意力，让他坚信因斯·赞格威尔此时就在贝克兰德，不再到处追踪。而玫瑰学派最近对‘节制派’的搜捕和与生命学派之间的斗争都在贝克兰德引起了很大的波动，‘女神之剑’克雷斯泰·塞西玛因此不得不停留在贝克兰德，准备随时应对玫瑰学派的袭击，只好暂时放弃追寻因斯·赞格威尔的踪迹。”
　　“接下来，因斯·赞格威尔只要按照原计划进行，就能成功谋划得到‘圣赛琳娜骨灰’，获得晋升，这是符合故事逻辑的合理发展。”
　　那只苍白手掌的主人看到这里顿了顿，向后翻了几页，很快翻到了最近的部分。
　　“克莱恩·莫雷蒂的灵性在梦里提醒了他，让他看到了有关‘安提哥努斯家族笔记’的线索，他理所当然的报告给了教会，廷根市值夜者小队获得了相应的线索，邓恩·史密斯因此向上面申请了封印物的支援。”
　　“封印物‘2—049’抵达了廷根，令人不解的是，刚刚从普通人晋升为序列7没多久的苏利亚·奥金莱克竟然跟着值夜者小队一起过来了。这是完全不合理的，但他还是跟来了，并且因为难以令人理解的幸运完全控制住了封印物‘2—049’，真是个让人不快的幸运小子。但没有关系，他只是一个没有正面战斗能力的序列7，不会对因斯·赞格威尔的计划造成任何妨碍。”
　　“邓恩.史密斯借助安提哥努斯家族的木偶，率领值夜者们找到了变成怪物的瑞尔.比伯，场面一度失控，最终，配合娴熟的值夜者们解决了怪物比伯，但受伤严重的他们即将面对密修会成员的袭击。”
　　（又有许多行被涂花，难以看清原本的内容。）
　　“又是该死的幸运，苏利亚·奥金莱克凭借他那莫名其妙、没有逻辑的幸运离奇的提前发现了躲藏在仓库外面的密修会成员，这是因为同为序列7但是他的灵感更高，但是没有关系，在序列7的范畴中，一位做好了充足准备的魔术师是不会那么轻易被打败的。”
　　“幸运，可怜的因斯·赞格威尔应该已经再也不想看到它了。但遗憾的是，那位序列7的密修会成员实在不走运，他在使用火焰跳跃的时候不知为何脚滑了一下，不小心跳跃到了苏利亚·奥金莱克面前的火焰中。他受到了安提哥努斯家族木偶的影响，死在了克莱恩·莫雷蒂和苏利亚·奥金莱克的手下。”
　　“虽然这很离奇，但没有影响故事的发展，在战斗结束后，邓恩.史密斯接触到了安提哥努斯家族的笔记，翻看了它的内容，被隐蔽地污染了一点！”
　　（又是一行狠狠被划掉。）
　　“该死的奥金莱克，苏利亚及时的出手按住了邓恩，没有让他打开安提哥努斯家族笔记，反而谨慎的将它和安提哥努斯家族木偶关在了一起，阻止了邓恩被污染。”
　　“令人难以置信。苏利亚·奥金莱克竟然察觉了隐匿贤者对老尼尔的隐蔽污染，并直接提醒了邓恩·史密斯。这是幸运吗？不，因斯·赞格威尔不相信，但事实上这确实是命运的选择，因斯·赞格威尔真是個不走运的家伙。”
　　“在和老尼尔的战斗中，邓恩等人忽略了要提前疏散周围的群众，这导致了在老尼尔即将失控的时候，他们不得不选择直接射击结束老尼尔的生命，这将给邓恩·史密斯带来一定的打击，让他的精神状态变差。”
　　（又是一行几乎划破纸背的痕迹。）
　　“......苏利亚拿出了一张黑夜领域的高级符咒，即使还未激活，但已经可以暂时控制住老尼尔。身藏秘密的伦纳德·米切尔在这个时候突然出手，在他的帮助下，苏利亚幸运的将老尼尔打晕，让他倒在了封印物‘3-0611’上，老尼尔被控制住了。因斯·赞格威尔的小把戏彻底失败了。”
　　“因为老尼尔和‘安提哥努斯家族笔记’的原因，艾尔·哈森申请贝克兰德派出其他值夜者前来接应，而苏利亚·奥金莱克在廷根感觉到了自己晋升的契机，因此准备在廷根停留一段时间，不跟随其他人一起回贝克兰德，因为他子爵的身份，教会没有拒绝。”
　　笔记停止了翻页，那只苍白手掌的主人冷漠的看着上面最后的这行文字，眼神阴鸷。许久后，暗金发色嘴唇紧抿，五官深刻如同雕像的中年独眼男子再次拿起了那只古典的羽毛笔，没沾墨水却清晰写出了文字。
　　“赛琳娜.伍德偶然间、巧合地从她的神秘学老师海纳斯.凡森特那里看到了‘魔镜占卜’的真正咒文，那是一位真正的隐秘存在的尊名。”
　　“因为非凡特性聚合定律，在廷根寻求晋升契机的苏利亚被她吸引了过去，与此同时，无意间路过廷根的伦纳德·金也同样被吸引了过去......巧合的是，克莱恩·莫雷蒂此时正在这场宴会中。”
　　让这两个家伙一起去死吧。因斯·赞格威尔收起羽毛笔，冷漠的重重合上了手中的笔记。
提问，在这一章里，苏亚让因斯·赞格威尔破防了几次？
这章因为和前面剧情相连，考虑到不适合分开发，今天就加更一章，不过明天的存稿没有了。安详倒地。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　1349年7月15日，周日，廷根。
　　苏亚轻轻拉开窗帘，推开窗户，任由午后的阳光肆意撒入室内。他懒洋洋的打了个哈欠，换了身正式一点的装扮，慢悠悠的走到阳台上，给自己倒了一杯不放任何糖和奶的红茶，在难得的闲暇中观察着这个城市。
　　不远处的街道上，许多行人匆忙的穿梭在这座城市的大街小巷中，即便是应当获得休息的周末，也似乎很少有闲暇的样子，一副匆忙的场景。街道两旁的店铺支起售卖的货架，偶尔有流动的小贩推着简易的木推车停留在较为不显眼的地方，地面上不算干净，但也不算太肮脏，偶尔有马车行过一滩积水，飞溅起的污点落在路过的行人身上，惊起一片叫骂声。
　　比起他在贝克兰德的住所，以及其他庄园和别墅中时，这里不够干净、不够体面，但却让苏亚发自内心的感到了愉悦。他原本就不是什么贵族富豪，虽然对自己的生活品质有一定的要求，但像在奥金莱克家时的那种典型欧洲贵族生活，实在是让他感到不自在。
　　所以在队长告知他们来不及等到支援，准备带着老尼尔和封印物‘2-049’以及‘安提哥努斯家族笔记’，提前返回贝克兰德的时候。他提出了自己留下帮助廷根值夜者小队，而由廷根小队派出几位值夜者一起跟随前去贝克兰德的提议。
　　艾尔·哈森考虑到己方这边人手不足，两件封印物就算是有苏亚在也至少需要两个人看管，而还有老尼尔在，于是在和邓恩商量后同意了这個提议，带走了弗莱和洛耀，留下了苏亚作为廷根值夜者战力的补充。当然，表面上的理由是这样，实际上平日里廷根其实遇到的非凡事件不算很多，在艾尔看来，这是给了苏亚一个短暂的假期。
　　而苏亚之所以想要留下，倒也不完全是因为克莱恩和因斯·赞格威尔，他知道以自己现在的能力还没办法对廷根的故事造成太大的改变，只能修改一点细节，实际上根本只是小打小闹——他自然不知道自己身上那种特别的幸运给某位九流编剧留下了多大的心理阴影。
　　在苏亚看来，现阶段寻求晋升序列6才是他的主要目标，苏亚在研究了面板上提示的信息后确认，序列6之后命运途径就会拥有一部分主动攻击能力，灵性也会得到进一步的增长，可以更好的使用非凡物品。
　　虽然命运途径的序列6没有得到极大的质变，但这也将极大的提高他的战斗能力。
　　而他通过冥冥中的命运得到指引，目前来说离他最近的可能得到晋升的契机，就在廷根这座城市。
　　“有点巧合啊...不过，我可不怕你的安排。”苏亚瞥了一眼自己的面板，心情舒畅的端起茶杯喝了口茶，他轻轻摸了摸头上的发带，看着楼下一个提着一些蔬菜和面包匆匆路过的身影挑了挑眉，笑了起来。
　　“早上好，克莱恩。”苏亚放下茶杯，从相连的户外楼梯上走下去，抬手打了个招呼。
　　“已经是中午了...苏利亚？你怎么在这？嗯...我听队长说艾尔队长他们已经回去了。”克莱恩惊讶的看着他，脱口而出。
　　“队长他们已经回去了，至于我...”苏亚顿了顿，笑道，“命运告诉我，我应该在廷根停留一段时间。”
　　“正好最近过于忙碌，趁着现在有空就在这边度个假，偶尔放松一下也是不错的选择。而且尼尔先生、弗莱和洛耀现在都不在廷根，我留在这里也好照应一二。”
　　居然还可以这样的吗？出差出到一半还能直接请假休息的？这不就相当于公费旅游了吗？教会这福利也太好了...不过我现在也成为正式值夜者了，以后也可以享受这样的福利。
　　克莱恩在心里嘀咕着，想到之前队长告诉他的话，不由得自我安慰了起来。
　　“对了，我还没恭喜你成为正式值夜者呢，克莱恩。”苏亚看了一眼表面非常正经的愚者先生，知道他现在一定在心里偷偷吐槽，他笑了一下，开口恭喜道。
　　“谢谢，不过我现在还不完全是正式值夜者，还差一个单独任务。”克莱恩如实回答道。
　　“放心，命运告诉我，你很快就能完成它。”苏亚笑道，“按照惯例，我们应该为你庆祝一下，嗯，今天晚上怎么样？叫上伦纳德和邓恩队长他们，去‘克罗埃特餐厅’如何？那里的牛排非常棒，听说是来自因蒂斯的大厨精心烹制，吃起来像‘牛肉在嘴里融化’。虽然公司附近的‘老维尔餐厅’也不错，不过我觉得你们可能已经吃腻了。”
　　这是来自神棍同学的预言吗？嗯，虽然我才是占卜家，但是欧皇的话还是该信一下的。
　　克莱恩眼前一亮，随即又迟疑了一下，随即有些遗憾的摇头拒绝道，“抱歉，苏利亚，我今天晚上有事。”
　　“今天晚上是我妹妹好友的生日晚宴，我已经答应会和梅丽莎一起出席了。”
　　“原来如此，祝伱好运。”苏亚点点头笑了一下，看来因斯·赞格威尔现在是铁了心的要引导邓恩队长注视真实造物主了，不过他还可以想其他办法阻止，克莱恩参不参加这场晚宴无伤大雅。不过如果记忆没错的话，梅丽莎好像是很看好克莱恩和她的某位同学来着？
　　“那么下周二，‘克罗埃特餐厅’如何？放心，我是那里的会员，有一定的优惠。”苏亚看到克莱恩心动但犹豫的脸色，补上了后半句，没给他拒绝的机会，“就这么定下了，入队欢迎仪式可是值夜者的传统，每一位正式值夜者加入队伍之后都会有这样的一次聚餐。我想到那时候弗莱他们也差不多该从贝克兰德返回了，在我离开廷根之前，正好一起聚一下，如何？”
　　“好吧，我会负责和队长他们说的，那我先回去了，我家里人还在等我。”克莱恩点点头，举了举手中的面包，和苏亚告别。
　　“下周见。”苏亚挥挥手，目视着他走远，心中突然有种说走就走的冲动。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏亚一时间分不清这种冲动是什么，但灵性直觉并未给他示警，于是他选择遵循了这种指引，连房间都没有返回，就径直遵循着这种冲动，走到了大街上。
　　苏亚循着街道的边缘一路前行，鲁恩北部温柔的阳光洒落在他银灰色的正装外套上，虽是七月盛夏，但因为这里独特的气候，却并未带来燥热，反而因为拂面而来的清风而让人感觉到舒适的清爽。
　　这里临近铁十字街，与那边只隔了两条街，但因为这条街附近大部分都是中产阶级，所以相对来说要整洁干净许多，路边还停着不少马车，只是周末的午后一向人流稀少，一些车夫此时正拿帽子盖着脸，躺在车架上打着瞌睡。
　　苏亚看了看前方满是泥泞和污水的道路，又看了看自己干净的鞋子，决定放弃自己走过去的念头。他招了招手，随手叫了一个停在路边的马车夫。
　　“五镑，包你一下午，带我在廷根转一转。”苏亚随意的跳上马车，指挥道。
　　虽然不知道是什么东西在吸引他，但是想必应该是和他晋升相关的东西，只是希望这件东西不会是一位活生生的非凡者吧。
　　虽然不是打不过，但在没有任何正当理由的前提下，不涉及自身和亲友的安全，只是为了晋升就随意对其他非凡者出手，这并不符合他的人生准则。
　　“先生，你想去哪里？”马车夫神采奕奕的问道，明显被那五镑的报酬深深打动了。
　　去哪里......苏亚摸着下巴，闭目感应了片刻，然后根据灵性直觉的指引随意的指了个方向。
　　“往那边走，顺着街道一直走，不用太快，我不说停下就不要停。”
　　......
　　伦纳德·金很少有如现在这样狼狈的时候。
　　他是一个看上去相当年轻的男子，头发整齐的后梳，穿着颇为考究，脸上戴着半张雪白精致的面具，上面有着不少浅灰色的奇异花纹，额头的位置镶嵌有梦幻般的银水晶和散发星光的蓝宝石，整個人看上去文质彬彬，很有风度。但此时他金色的头发像是被雷劈过一样根根竖起，边缘处还有焦黑的痕迹，下半张脸的皮肤被划破，鲜血从伤口处涌出，整个人显得相当狼狈。
　　“该死的教会狗。”伦纳德·金抹了把左脸颊的血痕，理了理有些焦黑的衣领，忍不住低骂了一句，这是他之前‘旅行’经过一个城市时，被那里的代罚者埋伏所致。
　　他轻轻喘了口气，将面具从脸上拿下来，小心翼翼的放进一个深黑色的木盒中，目光向周围扫视了一眼，随机在路边挑选了一个房子冲了进去。
　　在房间主人惊恐的眼神中，伦纳德·金脸上挂着礼貌的笑意，脸上先是浮现出呆滞痴傻的神态，接着红色的眼珠中弥漫上一层不甘的疯狂与恶意。他木然的看着他们，伸出了手掌，几声不大的尖叫后，房间中只剩下了轻微的地板摩擦声和男人痛苦的喘息。
　　许久后，疯狂从身上褪去，他艰难的从地上爬起来，只看到了一片狼藉的房间，伦纳德·金双手颤抖着合上了房间主人仅剩的半个头颅上死不瞑目的双眼，从满是血肉的地面上爬起，痛苦的弯下了腰。
　　“我都做了什么......污染发作的越来越频繁了，如果再找不到办法，恐怕我真的会变成一只彻头彻尾的怪物。”伦纳德·金喃喃自语，他踉跄着坐倒在沙发上，眼眸越发呆滞。
　　“我需要晋升...对，只要晋升为‘赢家’，我就可以摆脱疯狂，压制污染，等到老师的召唤。一定可以。”他近乎呆滞的眼眸中闪过猩红与混乱，募地转头看向了一个方向。
　　“那里......我感受到了召唤。”
　　......
　　与此同时，廷根，东区弗拉德街18号，罗森的民俗草药店。
　　身穿类似乡村巫医服饰的店铺老板正匆匆忙忙的收拾着堆满各式药草的店铺，艰难的打包着行李。他是一位黑发很短、脸蛋很圆的三四十岁男子，穿着一件绣满各种奇特的符号深黑长袍，手里不停的将一些珍稀的草药打包塞进行李箱中。
　　“谢尔敏，从明天开始这家店铺就全都交给你了。”老板对着一个顶着乱蓬蓬头发的清秀少年吩咐道，“在分辨草药、调配药剂方面，你的能力已经足够了，可以做这家店铺的老板，这些药草我无法全部带走，它们现在也是你的了。”
　　他顿了顿，然后在谢尔敏有些期待又带着许多不舍的忐忑目光中，从已经打包好了的行李箱中抽出来一包已经包装好的药物，小心的放在了谢尔敏手中。
　　“对了，我走之后如果有一位穿着考究、气质不凡的年轻先生来到这里找我，就把这个东西给他。不要问他任何事，只需要告诉他我已经离开，再也不会回来就可以了。”老板严肃的叮嘱完，在学徒用力点头后松了口气，拖着行李箱转身走出了店门。
　　“老师，你这就要离开了吗？”谢尔敏不舍的问道。
　　胖老板挥了挥手，头也不回，“伱记得把店铺每个月利润的百分之五十存入我在贝克兰德银行的不记名户头，不用送了。”
　　......
　　廷根，北区法尼亚街。
　　夜色不知何时已然静悄悄的笼罩在了这座不算太繁华的城市中，街道上来往的行人已经少了许多，路上仅有为数不多的马车还在道路上行驶。
　　“先生，接下来往哪边？”马车夫有些疲惫的声音响起。这一下午的时间他按照苏亚的要求已经在廷根市逛了很久，在这期间苏亚时而要求转换路线，时而要求下车查看，但始终没有结束的意思。
　　真是个麻烦的客人。他有些抱怨的在心里嘟囔着，但想到那丰厚的报酬，他便强行打起精神来，不敢表现出任何不满。
　　那可是整整五金镑啊！就算是累了一点，麻烦了一点，也是非常值得的。如果不是他好运的遇见了这位不知道从哪来的好奇心很强的大少爷，怎么可能这么轻易就赚到这么多钱。
　　“应该就在这附近。”苏亚轻轻闭上眼睛，任由自己某种灵性直觉蔓延，他仿佛感应到了某种冥冥中的吸引力，仿佛是命运的独特指引，告诉他应该向着某个方向而去。
　　苏亚没有犹豫，立刻指挥着马车夫向着那个方向行驶，尽管这已经是今天不止一次感应到这种指引，且每一次都没有什么太大的成果，但不知为何，苏亚却觉得自己应该相信这种感觉。
　　这或许，就是命运的指引？
给苏亚约了人设图，不知道怎么发出来，有没有人教教我
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这里是...”苏亚从马车上下来，看着不远处带着门前小草坪的联排房屋，微微眯起了眼睛。
　　他能明确的感觉到，那种吸引自己的感觉就来自于这里，但他不能确定那种吸引力具体来自哪里，因为这间房屋今晚非常热闹。
　　这是一座在北区中产阶级居多的街道中非常常见的那种联排房屋，有一个门廊和雅致的门前小草坪，这间房屋的主人今天晚上似乎正在举行一场舞会，屋内灯火通明，人影交错，即使是隔着窗户也能听到从里面传出的交谈和欢笑声。
　　北区...晚宴，总感觉有点既视感。苏亚在心里思索了片刻，很快将那点既视感抛开，他看了眼车夫让他去另一边等待，开始琢磨起来要怎么混进这个舞会。
　　如果是那些所谓上流社会的晚宴就好了。苏亚有些惋惜的想着，那样的话以他的身份想要混进去还真不算难。
　　但是以这个家庭的居住环境来看，他是绝不能用表明自己身份的方式进去的，而这看起来更像是一個家庭晚宴，他贸然进去似乎很不合适。至于偷偷潜入...他又不是梦魇或者观众，单纯的幸运可没办法做到在这么多人眼皮底下潜入不被发现。
　　该怎么做呢？......苏亚有些苦恼的抬头看了看四周，突然眼前一亮，看到了一栋有些眼熟的房子。
　　这是数天前他准备在廷根暂留时，委托家族在领地的管家在廷根找一些适合中产阶级居住的房子时，对方拿给自己看的几个建筑之一。他那时候才知道，原来北区大部分看上去较为整洁雅致的房屋都属于奥金莱克的资产，这栋房屋和他现在所住的那栋都是这样。
　　因为更临近水仙花街的关系，苏亚最后选择了现在所住的那间房子作为自己的暂时落脚地，在打发了眼泪汪汪满脸欲言又止表情的管家之后，他就没太在意这些事了，直到现在才突然想起来。
　　如果是以新搬来的邻居想要拜访为理由上门的话......虽然还是突兀了一些，但是或许大概也能勉强说得过去？苏亚心中转动着如果被管家先生知道后绝对会尖叫这不合礼仪的念头，下一刻下定了决心。
　　就这么办！反正等廷根的故事结束后，他大概也不会轻易再来这里了，就算是有点出格应该也没关系，他又不是真的要住这里，等过几年谁又记得呢？
　　......
　　克莱恩趁着其他人没太注意自己，来到餐桌前，端了一杯放了蜂蜜的红茶，轻轻的抿了一口，感受着口中温热甜美的滋味，舒畅的舒了口气，站在一旁充当着其他人玩德州扑克的看客。
　　他此时正在妹妹梅丽莎的朋友，赛琳娜的生日晚宴上，晚宴此时已经渐渐进入尾声，梅丽莎和伊丽莎白、赛琳娜等朋友去了二楼，而其他男性客人则聚集在一起，玩起了德州扑克，克莱恩和班森也被邀请着加入了德州扑克的行列。
　　但克莱恩或许是今天运气不佳，玩了二十来把，竟然都没拿到过好的手牌，只能不停地看牌弃牌，充当看客。
　　“要不要诈唬一把？”克莱恩考虑片刻，还是没能鼓起那个勇气，并克制住了用占卜作弊的冲动。
　　如果是神棍同学在这里，大概能轻易的赢了这里的所有人吧。克莱恩忍不住想起过于幸运的苏亚，心中暗自下定决心如果下次伦纳德他们要打昆特牌一定要注意不能和苏亚一起，否则一定会输的怀疑人生。
　　想到苏亚，他突然感觉自己仿佛听到了对方的声音。克莱恩摇了摇头，这怎么可能？神棍同学怎么可能出现在这里。但很快，他发现这并不是幻觉，他真的听见了对方的声音。
　　“晚上好...克莱恩，你怎么在这里？”苏亚和房屋的主人老伍德先生打过招呼，为自己的贸然拜访表达了歉意后，就在喝了点酒的伍德先生热情洋溢的邀请中欣然走进了房间。
　　然后还没等他想好要怎么寻找吸引自己前来的东西，只是一抬头，就和端着一杯红茶的克莱恩对上了目光，他有些惊讶的问道。
　　不过还没等克莱恩回答，他就立刻从记忆中翻出来了今天早些时候克莱恩说过的事，然后迅速将它和自己今天不同寻常的灵性直觉感应联系了起来。
　　原来如此...这里就是梅丽莎的那个叫赛琳娜的朋友家？那克莱恩在这里倒不奇怪了...看来因斯·赞格威尔和008果然是注意到自己了吗？今天的那种感觉本来就很奇怪，但因为没从上面感应到不对劲，所以我只把它当成了所谓命运的指引，现在看来这个命运应该打上双引号啊...应该是008的指引才对。
　　不，或许不止是这样，虽然这其中绝对有因斯·赞格威尔的手笔，但他感应到的那种吸引力不会是错觉。如果没记错的话，在这个晚宴上，赛琳娜将会通过魔镜占卜念出大蛇的尊名，或许这才是他会被无意间吸引到这里的原因。
　　但我要的是晋升序列6啊......大蛇真出现了，我第一时间就得带着克莱恩赶紧跑路好吗？苏亚苦笑。
　　愚者先生现在还太弱小了，最好还是不要和大蛇遇到——别的途径的天使甚至天使之王可能在克莱恩低序列的时候还看不穿他身上到底是怎么回事，命运途径的还能看不出来吗？
　　不说别的，连他这个序列7，在不开面板头衔视觉的情况下，也不敢开灵视直视愚者先生啊...克莱恩在命运途径非凡者的眼中，简直就是个大号的移动人形天灾。
　　原著中连只是半个序列9的阿德米索尔都能看出来克莱恩的与众不同，序列3的圣者看都不敢看格尔曼，威尔第一时间就能认出来，而哪怕是阿蒙一开始也把克莱恩认成了黑夜家的诡法师。
　　大蛇如果真的出现了，那祂一定能看出来克莱恩的不同，以祂对真实造物主的虔诚，明天我和愚者先生就得一起上极光会的悬赏。
　　不过按照原本的轨迹，大蛇应该不会出现在这里，他现在只要想办法解决掉这里的小问题然后赶紧跑路就行了。
　　想到这里，苏亚正准备和克莱恩说点什么。突然，他停顿了一下，和同样眼眸微缩的克莱恩对上了视线。
　　他的灵感告诉他，楼上有奇怪的波动！
已经开了角色，顺便把苏亚的人设图放书友圈置顶了。大家应该能看出来我是纯粹的萌新了...连怎么发图和换封面都搞不明白，其他的更是完全不懂。
然后继续求一下追读——听别人说追读特别重要，没追读的文很难写下去，不知道是不是真的总之求一下。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　奇怪的、扭曲的、隐约的波动一闪而逝，快得克莱恩差点怀疑自己产生了幻觉，要不是他对灵感的掌握已称得上熟练，此时有很大可能忽略掉这个异常。克莱恩看了眼苏亚，发现他也是同样皱起了眉，就知道不是自己一个人察觉到了这种异常。
　　“去看看？”想到还在楼上的妹妹，克莱恩皱起眉头，握紧手杖，询问道。为了梅丽莎的安全，他是一定要上去看看的，而作为一个值夜者，在有队友在身边的情况下，他当然不能擅自单独行动。
　　“先等等，有些事我得先告诉你。”苏亚眉头紧锁，将克莱恩拉入身旁一间无人的起居室，做了简单的灵性封闭。他再一次感受到了那种说不清道不明但是一直在吸引着他的感觉，那种吸引似乎来自于灵性直觉，来自于他的星灵体深处，让他难以抗拒。
　　“你应该很疑惑我为什么会来到这里吧，克莱恩。”苏亚问道。
　　克莱恩点了点头，他确实有些疑惑，毕竟在他的认知中，苏利亚才刚来到廷根没多久，怎么会和赛琳娜一家相识，还跑过来参加赛琳娜的生日晚宴。而且他们白天的时候见过一面，那时候的苏利亚可丝毫没有晚上有事的意思，他还邀请自己和同事们去聚餐呢。
　　“今天下午的时候，我的灵性直觉突然向我发出了一种奇怪的引导，我感受到了命运的指引，命运告诉我，这是我晋升的契机。”说这话时，苏亚湛蓝的眼眸中闪烁着奇特的色彩，“因此遵循着这种感觉，我来到了这间房屋外，我能够感觉到，吸引我的东西就在这里，就在这所房子里。”
　　“吸引力？”
　　喂喂！神棍同学，你怎么越来越神棍起来了。还有啊，命运告诉你该晋升了这种事一点也不科学...不神秘学啊！你该不会被哪個邪神蛊惑了吧？这个说法怎么听怎么觉得耳熟......好像那些忽悠中老年人买保健品的骗子口吻，神棍同学你这样很危险啊。
　　克莱恩在心里默默吐槽着，他对命运的指引这回事一点也不相信，反而有点担心苏亚的精神状态，尤其是在之前经历了看上去好好的神秘学老师，因为被邪神隐匿贤者引诱当场失控的事之后，他对这方面的事再也不敢松懈。
　　“哦，对了，我差点忘记伱不知道这个。”苏亚看了克莱恩一眼，发现他没有什么反应，突然想起了现在的愚者先生还对非凡世界三大定律一知半解，应该还不知道这种吸引代表着什么样的意义。
　　“非凡世界有很多隐秘的知识，其中的大部分都不是中低序列的非凡者可以知晓的，甚至有些知识只要知道，就会被污染，这部分你应该已经从老尼尔的事件中有所了解了。”他停了停，在克莱恩期待的目光中继续说下去。
　　“而在非凡世界中，有三条公认的定律，它们非常重要，但却往往不被普通非凡者所知。这三条定律其中的一条，叫做非凡特性聚合定律。”
　　“它的意思可以从字面意义上来解读，即：同一途径的高序列会间歇性地无意识吸引中低序列的非凡者来到它的附近，且有彼此聚合在一起的迹象。质量越大，引力越强。”
　　说到这里，他看着克莱恩，目光凝重，“我现在是命运途径的序列7，能够吸引我的东西...绝对不会那么简单。”
　　非凡特性聚合定律。克莱恩默默的思索着这句话，他从苏亚简短的话语中感到了对方的博学，猜测到对方可能不仅仅知道这一条定律，也猜测到了苏亚的身份应该不会简单，但他此时没有多想。
　　如果非凡世界是遵循着这样的定律，那是否代表着这个世界高序列强者对同途径有着超越他从前想象的掌控？中低序列的非凡者会被高序列无意识地吸引，简直就像是‘贪吃蛇’游戏一样，真是太糟糕了。
　　克莱恩摇摇头，将注意力放在了眼前急需解决的问题上。但是...涉及高序列的事真的是他这个普普通通的占卜家能参与的吗？他还只是个可怜弱小的序列9啊！
　　“所以，你的意思是，这里或许有什么你所在途径的高序列存在吸引着你？”他脸上凝重的看着苏亚，内心有些发苦，却没有什么想退缩的想法。
　　“进来之前我已经吩咐车夫，如果我十分钟内没有出来，就让他去黑荆棘安保公司帮忙送一封信。”苏亚轻声道，“如果真的涉及到高序列的存在，恐怕就算是邓恩队长他们来也没有什么好办法，克莱恩，你可以留在这里等我，如果我没有回来，就立刻疏散这里的普通人，回去找其他人。”
　　“我和你一起去，起码我可以‘占卜’辅助你。而且如果真出了事，这样近的距离我也没法逃脱。”克莱恩摇摇头，梅丽莎还在楼上，班森也在这里......还有那些虽然只是刚刚认识短暂相处过的普通人，这里只有他们两个值夜者，无论如何他也不能退缩啊......
　　“随你。”苏亚深深地看了克莱恩一眼，知道以愚者先生的性格自己很难说服对方，而且大蛇也不是一定会出现，就没有再劝。
　　苏亚伸手从怀里拿出一个木盒子，小心的将它打开，露出了里面一根形似人类指骨，气息苍白阴冷的小巧骨哨，他用一块麻布垫着手，将这根骨哨拿了出来，递给克莱恩。
　　“通灵骨哨，一件有点危险的非凡物品。它可以召唤两个死灵听从你的指使为你战斗，但在战斗结束后需要为它们提供一定数量的鲜血，它惧怕太阳和火焰，活人不能直接用手触碰它。”苏亚轻声介绍道，这件非凡物品是他最近做的一个实验的结果。
　　苏亚一直没有停下对于面板的研究，他注意到面板对于抽卡这件事给他的提示是【从面板抽取的高于本身序列的材料不可交易】，那这是不是代表着低于或者等于当前序列的非凡材料他可以取出使用？于是苏亚进行了一些实验，发现确实可以。
　　他目前是序列7，可以从仓库中取出不超过序列7的相应非凡材料或者特性，并且这些特性在取出的瞬间可以做出选择，是否和离他最近的物品融合，成为非凡物品。
　　不过他取出的物品数量有一定的限制，序列7的他现在只能取出三种材料或者特性，并且一旦和其他物品融合就无法放回仓库。
　　这件骨哨就是他实验面板功能时诞生出的成品，对应着的是‘通灵者’特性，这件非凡物品对他来说并没有什么作用，但却可以由克莱恩来使用，一定程度上保护他的安全。
把第一卷全都看了一遍，确定了克莱恩现在应该还不知道非凡特性聚合定律。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“那你呢？”克莱恩接过通灵骨哨，小心的将它用麻布包好放进口袋里，握紧手杖询问道。
　　“放心。”苏亚晃了晃左手，那枚熟悉的、银底红宝石戒指在他的小指上闪烁着淡淡的红光，令人安心，“非凡物品都是有副作用的，一个人最好不要同时持有太多件，否则后果可能不太妙。”
　　克莱恩想到‘2-049’，赞同的点了点头。
　　苏亚微微闭上眼睛，在克莱恩的看护下摒弃现实的干扰，专心的根据灵感捕捉命运的指引痕迹，在这种指引下，他们绕过盥洗室，拐向了伍德家的阶梯，小心又快速的走上了二楼，来到了靠近阳台的起居室门外。
　　“看来吸引我的那个目标就在这里了。”苏亚睁开眼，表情变得异常严肃的说道，因为有克莱恩在身边，为了防止被误伤，他没有直接开启灵视，而是打开了面板上的头衔视觉，一个個头衔透过墙壁和木制大门映入了他的眼眸，绝大部分颜色都是代表普通人的白色，其中有三个头衔与众不同。
　　一个是梅丽莎，她的头衔上缠绕着极其单薄轻微但依旧存在的灰雾，苏亚猜测那是愚者先生无意间带给她的，另一个则是今晚的主角赛琳娜·伍德，她的头衔表层荡漾着邪异的黑绿，正在缓缓往内侵蚀。
　　而最后一个......苏亚看着那个熟悉的，已经是第三次遇见的头衔，第一次彻底看清了它的全貌。
　　【伦纳德·金-灾祸教士-生命学派-%%*&侵蚀中】
　　原本呈现水银色泽的头衔此刻已经彻底被无数狰狞的黑色藤蔓状裂痕占据，这些痕迹仿佛有着活着的特性，如同真正的藤蔓一样蜿蜒着将对方彻底包裹，只留下很少的水银色泽若隐若现。
　　和上一次遇见时，对方的状态似乎更差了，苏亚甚至怀疑这位生命学派的‘灾祸教士’已经彻底被污染了，一个被邪神污染了的序列6自然是相当棘手的存在，但苏亚却松了口气。
　　显而易见，苏亚一直以来感应到的命运指引和晋升契机，应该就是指向伦纳德·金。比起身为天使之王的乌洛琉斯，当然是伦纳德·金对他来说更好对付一些。
　　虽然命运途径的序列6很棘手，但他也不是全无准备，更何况他还带了个‘杀手锏’。
　　“敌人只有一个，但命运告诉我，他至少也是一位中序列的强者。”苏亚转动左手小指上的‘荒原火’戒指，激发出一团团火焰漂浮在身侧，他指挥着其中一团砸到了起居室的木门上，尽量在不发出太大动静的前提下冲进房门，心中却有些疑惑。
　　以命运序列序列6强者的灵性直觉，这时候不应该没发现他和克莱恩的到来，可是对方却没有任何动静，有些奇怪。
　　中序列的强者...虽然按照值夜者的习惯我这时候应该立刻和队长汇报，但虽然都在北区，可是从法尼亚街到佐特兰街至少得坐15分钟的公共马车，就算苏利亚的车夫现在立刻赶去汇报，等队长他们过来，事情恐怕已经恶化到无法收拾了......班森和梅丽莎还在这里，我不能抛弃他们去汇报。
　　但我对付不了中序列的存在啊......我只是一个战斗力不强的序列9，还没带我的左轮...但苏利亚是序列7，我们手里还各有一件序列7的封印物...嗯，苏利亚身上可能不止一件，而且赛琳娜是神秘学爱好者，她的房间内应该不缺乏纯露、精油和草药等物品......找准机会可以尝试一下。
　　克莱恩飞速思考着，手上的动作却一点也不慢，他拿起骨哨，隔着一层麻布轻轻吹了一下，瞬间阴冷的气息浮现，两个灵出现在他身边，在他的指挥中率先进入了房间，克莱恩自己则是握紧了手杖，紧随着苏亚的脚步跟进了起居室。
　　这是一间宽敞舒适的起居室，有着一个摆满花盆的小阳台，厚厚的窗帘紧紧遮挡住每一扇窗户，但阳台上的拉门却是敞开的，夜晚的清风徐徐吹动窗幔，让一些流苏漂浮到房间一侧放着的镜子上。
　　数位小姐和女士就倒在镜子旁边的沙发上，其中就有克莱恩曾经见过的那位伊丽莎白小姐和他的妹妹梅丽莎。
　　梅丽莎...克莱恩瞳孔微缩，迅速上前几步冲到躺在沙发上的妹妹身边检查，发现梅丽莎只是昏睡过去后才微微松了口气。
　　“两只...小老鼠。”沙哑中混杂着吐字不清的呢喃声从另一边传来，一道白色的身影从昏暗中走出，手里还拖着一个披头散发的人体。
　　那是一个看上去颇为年轻的男子，他穿着一套相当考究的白色正装，脸上戴着半张雪白精致的面具，上面有着不少浅灰色的奇异花纹，额头的位置镶嵌有梦幻般的银水晶和散发星光的蓝宝石。
　　如果是在霍伊大学之类的地方看到他，克莱恩一定会将对方认成是一位大学生或者是大学老师。
　　但此时，年轻男子藏在面具下的猩红眼珠中混杂着呆滞与疯狂，嘴角僵硬的扯起，整个人的动作显得十分不自然，身上考究的白西装也不知何时染上了些许血肉和焦黑的痕迹，整个人看上去疯狂又混乱，仿佛下一刻就会突然失控一般。
　　等等...血肉？克莱恩眼眸微缩，看着那个被对方拖着的女性身体，心里有了种不好的预感。
　　“幸运儿、占卜家...”他低头看了看手里抓着的人体，下一刻将她扔了出去，那身体翻滚了几圈，撞在了沙发上，发出一声短暂的痛苦呻吟后，脸色苍白的昏了过去。
　　是赛琳娜，还能出声应该还有救。克莱恩用眼角余光确定了对方的身份，心里有些不安的向前半步挡在了妹妹身前，紧握手杖的那只手手心上满是冷汗。
　　“你被污染了，我们可以帮助你。”苏亚谨慎的看着明显状态不对的伦纳德·金，左手背在身后快速的转动戒指，召唤出更多的火焰形成一颗颗火球漂浮在身后，随时都能出击。
这章补昨天的，昨天电脑卡了带不动，今天补上，五点还有一章。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“帮助我？”伦纳德·金抬起头，露出了近乎呆滞的脸庞和充斥着疯狂与混乱的红色眼珠，他呆滞的看着两人，缓缓点头，声音嘶哑难听。
　　“那就让我...吃了你们。”伦纳德·金身体半躬，苍白的脸上涌现出几许潮红，猩红眼中的呆滞神色逐渐褪去，被不加掩饰的疯狂和恶意取代。他盯着苏亚和克莱恩，嘴角高高翘起僵硬诡异的弧度，动作不算快也不显慢地扑了上来。
　　“小心！”苏亚提醒一声，立刻催动悬浮在身后的众多火球，飞速的向着伦纳德·金砸过去。
　　但伦纳德·金的动作却格外灵敏，迅速的躲到了茶几后面，并伸出手拉住沙发的一端将上面躺着的少女迎向火球，使得苏亚只能控制这些火球变幻方向以免伤到这些普通人。
　　就在这时，伦纳德·金抬起手，浮夸的打了个响指，他面具上的奇异花纹分别浮现淡蓝色和浅紫色的微光，一道道冰霜和雷霆随着他的动作射向了苏亚的方向。
　　那个面具是一件非凡物品！记录官还是牧羊人？苏亚一边操控着火球迎向冰霜，一边用绝缘的木手杖迎向雷霆并将其导入一旁的金属椅子上。他的身体则是尽量挡在前面，努力让敌人将注意力全放在自己身上，方便克莱恩控制‘通灵骨哨’召唤来的灵将这里的普通人救出去。
　　“想跑？”伦纳德·金此时的神情已经彻底褪去呆滞，神智逐渐恢复正常，但他眼中汹涌的恶意却并未消失，他用自己都没意识到的贪婪目光看着苏亚，舔了舔嘴唇，张开了双臂，让无形的涟漪从体内传递了出去。
　　这仿佛纯粹的精神风暴，肆掠着刮向了周围所有的灵体，在带来强烈眩晕的同时，又传播着灾祸。
　　“啊！”苏亚听到身后的克莱恩发出一声惨叫，仿佛受到了无形的攻击，他后退两步，脑袋如同裂开般的痛苦，感觉到自己的灵性直觉受到了创伤，鼻端仿佛有温热的液体流出。
　　是精神风暴，他恢复理智了。苏亚下意识的抹了一下，摸到了满手的鲜血，地上躺着的几名女士似乎也受到了波及，昏迷的脸上露出了痛苦的神色，赛琳娜·伍德的脸色尤其苍白。
　　苏亚的灵性受到了一定程度的创伤，加上之前过度的使用‘荒原火’，此时他的灵性近乎枯竭，但他却并没有产生逃跑的想法，反而向前半步，正正好好的挡在克莱恩的正前方，并伸手掏出左轮，让枪口斜指向下，吸引了伦纳德·金的全部视线。
　　“哦？看来你还有什么后手？小老鼠。”伦纳德·金的声音似乎也渐渐的恢复到了原本的水平，他不再如同野兽般疯狂，而是冷静的看着苏亚，甚至还有空闲整理了一下自己染血的白色正装，脸上闪过一丝短暂的嫌恶。
　　“这位‘灾祸教士’先生，我相信今天发生的这些或许只是一场误会。”苏亚保持着枪口斜指向下的动作，慢慢的向后退，“看在这里并没有任何人因此付出生命代价的份上，我们停止战斗，各自离开如何？”
　　“你说的很有道理。”伦纳德·金整理了下袖口，十分绅士的点头，“在野生非凡者之间确实是有这样的规矩，按照常理，我确实应该放你们离开，以免引来官方非凡者的追踪。”
　　“但是...”他幽幽的道，“这可不包括你们，值夜者。”
　　“克莱恩，用‘通灵’！”苏亚没等他说完，立刻喊道。
　　克莱恩闻言迅速吹响骨哨，一股阴冷之风忽然在起居室内打旋，几道透明幽影同时从半空中冒出，争先恐后地涌向了伦纳德·金，一个灵分别拉住了他的手臂和小腿，另一個灵潜到了伦纳德·金的身后，干脆的抱住了他的脑袋。
　　“区区死灵？”伦纳德·金冷笑一声，左眼轻眨，打开了灵视。
　　就是现在。苏亚在伦纳德·金不解的目光中突然向前扑倒，他双眼紧闭，在地上一个翻滚，滚到了房间的另一边，躲开了伦纳德·金的目光，将克莱恩·莫雷蒂整个人完完全全的暴露在了开了灵视的伦纳德·金的眼中。
　　“克莱恩，相信我就别动。”苏亚急促出声。
　　神棍同学在搞什么鬼？克莱恩惊讶的看着苏亚的动作，心中升起疑惑，但他来不及多想，只能信任苏亚的后手，站在原地一动不动，迎上了伦纳德·金探究的目光。
　　“啊！”
　　在两人视线接触的刹那，伦纳德·金眼中彻底映入了那道身穿黑色正装戴半高礼帽的身影，一层薄薄的、几乎无法分辨的灰白雾气在那道身影身上向外弥漫，一道说不清道不明的虚幻光门在那灰白雾气中浮现，其中似乎还隐藏着什么更加难以名状的东西。
　　“不要！不！放过我，我不想...”
　　但伦纳德·金已经无法再看下去了，他陡地发出一声惨叫，双手抬了起来捂住了眼睛，一缕缕鲜血随即从他指缝间沁了出来，体表也裂开了一道又一道鲜血淋淋的狰狞伤口，他似乎看到了什么极端恐怖难以名状的东西，能直接对他精神体造成伤害和污染的东西。
　　伦纳德·金捂着眼睛，抱着脑袋，在地上挣扎翻滚，那两个灵趁机抱住了他的身体，对他的身体进行了更一步的侵蚀。
　　果然如此。苏亚紧紧的闭着眼睛，他高高的举起左轮，完全凭借着自己的灵性直觉向着空气中开枪，几声枪响后，伦纳德·金的惨叫声逐渐减弱，最后变成了极淡的呻吟声。
　　“他死了吗？”苏亚喘了口气，问道。
　　“没死，但快了。”克莱恩谨慎的站在远处，指挥两个死灵翻动伦纳德·金蜷缩成一团的身体，自己站在一旁警惕的观察。
　　苏亚从地上站起来，先确认自己完全关闭了灵视，然后才睁开眼，走到依旧被两个灵死死禁锢住的伦纳德·金身边。
　　伦纳德·金此时好像只剩下了最后一口气，他脸上的面具已经掉了下去，露出了他年轻且文质彬彬的面容，此时他的脸上呈现出一种半是梦游半是疯狂的表情，恍惚的看向天花板，口中不断的呢喃。
　　“我什么都没看见，什么都没有......命运啊...”他看到苏亚，脸上突然浮现出一种明悟的神采，紧接着，这种神采渐渐从他脸上消退，他的头歪了下去，一动不动了。
　　“他死了。”苏亚说。
更新时间一般固定为五点到五点半之间，当天不能更新会提前请假，没请假的话就是遇到突发事故了，这种情况第二天中午会补上前一天的更新。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　终于结束了。
　　苏亚强忍着灵性近乎枯竭时那种让人出现幻觉的阵阵头痛，强行控制自己举起左轮，对着一动不动的伦纳德·金的身体补了几枪，直到打碎对方的头颅，这才松了口气，不顾地上的血腥一屁股坐了下来，无力的对着克莱恩招了招手。
　　克莱恩小心的将骨哨从怀里拿出来，扔进了地上从伦纳德·金身上流下来形成的血泊里，任由它吸取这些鲜血。他看着苏亚，神情十分复杂，欲言又止。
　　刚刚到底发生了什么？苏亚为什么叫他别动，而敌人为什么会突然失控，这是苏亚做的吗？可是他根本没看出来苏亚是怎么做到的啊......难不成这也是幸运？那这种幸运也太离谱了一点吧。
　　“克莱恩，现在有更重要的事需要你去做。”苏亚假装没看到愚者先生的疑问，他轻嘶了一声，举起自己已经开始发红发热的左手，无奈的道，“可能需要麻烦你帮我去准备一桶水，嗯，这间房子里应该就能很简单的找到。”
　　他感觉到这次自己使用‘荒原火’之后随机到的副作用范围较小，不像上次那样需要全身进入水中，仅仅只对左手臂产生了作用。嗯...这应该是他的幸运再次发挥了作用，不然现在在别人家里还真的不太适合‘全身沐浴’。
　　“你无需找借口或者隐藏，以刚刚那道精神风暴的波及范围，我想此时这里的主人和宾客都已经昏了过去。”说着，他看到克莱恩脸上的焦急神色，从领口处取下一枚领针，递给他。
　　“‘心灵安抚者’，可以对别人进行一定的心理暗示，释放‘安抚’的能力梳理精神，也能在适当程度上安抚疯狂和失控的问题。”苏亚介绍道，“虽然对刚刚这个敌人没什么用，但用来暂时安抚普通人受到的精神伤害还是够用的，毕竟他们只是受到了波及。”
　　这件领针是他在确认了面板作用后，用取出的第二件物品‘心理医生’非凡特性融合出来的，或许是因为幸运，它的副作用同样不是很大，仅仅是在使用后一段时间内总是不自觉的说出真话。苏亚感觉这东西的效果有点像是低配版的诚实大厅，很适合拿来玩真心话大冒险。
　　不过这也是他身上除了‘通灵骨哨’之外，仅有的三件非凡物品之一了。毕竟非凡物品都会有一定的副作用，就算他选择的这几件都很幸运的是副作用最低的类型，带上三件也已经是目前序列的极限了——再多他就不好和队长还有阿蒂尔解释了，谁让他只是个刚成为非凡者没几天的萌新呢？
　　不过‘纵火家’的高攻击力，‘心理医生’的强力辅助，再加上阿蒂尔给他的那件物品，还有命运途径超高的灵性以及自身非同凡响的幸运，对于他目前的序列来说，暂时已经足够了。
　　克莱恩接过苏亚递过来的‘心灵安抚者’，首先对着梅丽莎和被他搬出房间的几位小姐和女士们使用了安抚。在看到妹妹脸上痛苦的神色迅速减弱，神情渐渐变得安宁起来，他松了口气，立刻下楼冲进了盥洗室，给苏亚准备了一桶水。
　　“等等。”苏亚将左手泡进了水桶里，轻轻的吐了口气，有些放松，他叫住了立刻转身想要下楼去查看其他人情况的克莱恩，嘱咐道。
　　“克莱恩，你最好去找到我的马车夫，让他去黑荆棘安保公司找邓恩队长他们过来。”
　　“我现在暂时失去了战斗力，你也只是个序列9，接下来还需要邓恩队长他们来收尾。”说着，他又想了想，补充道，“最好让邓恩队长他们带上‘3-026’，‘心灵安抚者’虽然能够暂时控制局面，但这次波及的普通人有点多，还需要真正的催眠来保证安全和隐秘。”
　　封印物‘3-026’，名称是‘催眠假牙’，它的外表看上去是一副雪白光洁的人类牙齿，同时具备‘催眠师’和‘梦魇’的能力，是苏亚之前实验自己在黑夜教会的权限时在资料库里发现的，因为这件封印物的奇妙效果，所以苏亚记住了它。
　　使用它需要先敲掉你自己的牙齿，再把它安装上去，每次使用前都需要吃掉一颗糖或者其他甜食，需要值得注意的是它似乎有蛀牙，吃多了甜食会导致牙痛，封印它的方式则是把它封印在具备黑夜领域圣水效力的蜂蜜中。
　　这种奇妙的使用方法和封印方式实在令人印象深刻，苏亚之前还在想如果每次使用之前都需要敲掉牙齿，那么当地的值夜者小队会不会全是满嘴假牙？那真是一种可怕的场景。不过很快他就放弃了这個古怪的想法，因为这件封印物的所在地，正是廷根。
　　“好的。”克莱恩点点头，就算苏亚不说他也会想办法找人去报信的，这件事虽然发生的十分突然，那个非凡者死的也很蹊跷，让他来不及提前报告队长，但作为一个值夜者，接下来应该怎么做他还是很清楚的。
　　目送着克莱恩匆匆下楼的背影，苏亚叹了口气，先是收起了从伦纳德·金身上掉落的雪白面具，小心的将它放进了一只木盒里，准备等空闲时再查看。接着，他的目光移向伦纳德·金血肉模糊的尸体，目不转睛的盯着他。
　　在他的目光中，一道浅银色的光芒在伦纳德·金的心脏处汇聚，最后形成了一个不规则的八边形银色方块，上面还带着点点黑斑，给人一种灾祸临头的不详感。
　　“‘灾祸教士’的非凡特性啊...果然，这就是命运告诉我的晋升契机吗？”苏亚捡起了那不规则的八边形银色方块，用空闲的右手把玩，感慨的道。
　　命运果然没有忽悠我，说晋升契机就真的是晋升契机，接下来只需要找到相应的辅助材料，我就可以尝试晋升序列6了。
　　不过......想到伦纳德·金之前的癫狂表现，他又有些犹豫。
　　那种疯狂...这份非凡特性看上去似乎有亿点点问题的样子啊。
下章大蛇出来√
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你果然是命运青睐之人。”就在苏亚犹豫的把玩‘灾祸教士’非凡特性的时候，一道十分平静清淡、又有点耳熟的声音从另一边传来，打断了他的思绪，苏亚吓了一跳，一个激灵差点手滑把手里的非凡特性扔出去。
　　他闻声看去，正好看到了放在一边茶几上静静伫立的镜子，那面镜子似乎完全没被之前战斗波及到，此时，一道略显虚幻的银色身影正悬浮于魔镜中，平静的向他看过来。
　　那身影身上套着简单而朴素的亚麻长袍，留着一头银色的长发，在他的背后，一道又一道光芒形成了虚幻层叠的纯净羽翼，向外张开，遮蔽住身后的场景。祂五官柔和，面容秀美，眼神温柔里带着些许淡漠，就这样静静的隔着一层镜面以旁观者的姿态看着苏亚，不知道在那里看了多久。
　　命运途径的天使之王，序列1水银之蛇，命运天使乌洛琉斯。
　　苏亚张了张嘴，觉得自己可能是之前透支了太多幸运，所以此刻才会如此不幸的直接撞上乌洛琉斯。
　　虽然之前他也自己在心里想过这次会不会碰到大蛇，也偷偷在心里口嗨过要和大蛇小蛇贴贴，但实际上他根本没想过对方真的会出现，毕竟在原本的剧情中，这位命运天使在这里也只是展示了一次尊名罢了，根本连根蛇尾巴都没出现。
　　这叫什么？叶公好龙而苏亚好蛇？苏亚在心里深深叹了口气，一时间僵在了原地。
　　他根本不知道怎么和乌洛琉斯搭话比较好，虽然他知道乌洛琉斯的性格在天使之中是公认的呆，但那是在天使的层次上，他又不是天使！
　　以目前命运途径还未出现容纳唯一性的天使的情况，乌洛琉斯无疑是站在这条途径最顶端的存在，哪怕是同为序列1的水银之蛇威尔，在遇到乌洛琉斯的时候也只能赶紧跑，更何况他只是个可怜弱小又无助的序列7呢？
　　“你认识我。”背负羽翼的命运天使静静地看着苏亚，目光肯定的点了点头，但祂并未追问苏亚原因，而是轻轻的挥动羽翼，控制着身体向前微微浮动了一段距离。这在隔着一层镜面的苏亚眼里则显现为乌洛琉斯柔和秀美的脸在镜中逐渐放大，让他更清晰的看到了命运天使有些困惑和好奇的神情。
　　真的有点呆啊...不过大蛇的这张脸是真的好看，该说那位二分之一的老乡果然不愧是个终极颜控选手吗？座下天使一個比一个漂亮，连收信徒都要求样貌好的。不过愚者先生的塔罗会似乎在这方面也没输给造物主就是......嗯，算上罗塞尔和女神，你们旧日遗民人均审美水平超出一大截啊。
　　苏亚心里乱七八糟的想着，脸上的表情却并没有太多变化，他在乌洛琉斯略带好奇的平静目光中从地上爬起来，略微整理了一下凌乱的衬衫下摆，挑了个还算干净的沙发端端正正的坐下，和茶几上的镜子正好面对面。
　　“作为一名黑夜教会的值夜者，我确实看过一些教会内部的机密文件，也对您的事迹略有耳闻，尊敬的乌洛琉斯殿下。”苏亚避重就轻的回答道。嗯，他确实在安东尼大主教的默许下看过一些黑夜教会内部的机密文件，但那些绝不包括天使这个级别的资料，他对大蛇的了解主要还是来自于原著。但这么说确实没毛病，他也没有说谎。
　　“哦。”乌洛琉斯不感兴趣的点点头，似乎并不在意苏亚话中的意思，祂的目光并没有从苏亚的身上移开，那双眼睛里明晃晃的写着‘我有事想问你’，祂的想法几乎要遮掩不住了——或者说祂根本没想过遮掩。
　　有事你就说啊，你堂堂天使之王问我问题，我一个序列7哪敢不回答？苏亚默默的和乌洛琉斯对视，乌洛琉斯的眼神平静又柔和，秀美的面容上不带半分波澜，但祂只是一直看着苏亚，并不出声。
　　“乌洛琉斯殿下，您降临到这里是有什么吩咐吗？”最终，苏亚终于有些扛不住这种有些诡异的平静氛围，率先默默移开了对视的目光，有些无奈的问道。
　　“没有吩咐。”乌洛琉斯努力思考了一下，认真的说道。
　　“那您降临这里...？”苏亚强行忍住嘴角的抽搐，放低声音问道。
　　“我听见有人念了我的尊名。”乌洛琉斯诚实的回答道，完全没有在意询问自己的只是一个序列7的非凡者，“命运告诉我应该在此时回应，于是我来看一眼。”
　　“那您...看完了吗？”苏亚看着乌洛琉斯，心中升起一种诡异的无力感。大蛇啊...就算是命运的指引伱也不要全信啊......也不知道祂来了多久有没有看到之前发生的事，有没有发现克莱恩。
　　就算是最好的结果，乌洛琉斯没发现...但现在克莱恩只是暂时被支走，还不知道什么时候会回来，如果被愚者先生看到现在这个场景我根本没办法解释啊，我可还想早点进入塔罗会围观呢......还是要想办法赶紧让大蛇离开。
　　“命运告诉我应该降临的时候，这里已经结束了。”乌洛琉斯看了一眼苏亚手中带着黑斑的非凡特性，不感兴趣的移开目光，银色的瞳孔直视着苏亚湛蓝的眼眸。
　　“我不是为他而来，而是因为你。”祂柔和的面容在身后层叠羽翼的映衬下多了几分圣洁的神性，轻声说道。
　　苏亚看着祂，一种淡淡的压迫感浮现在心头，让他感觉自己在乌洛琉斯的目光中无所遁形，他咬紧口腔内侧的软肉，竭力让自己不被对方的气势压倒，心中明悟，或许这才是真正的天使之王乌洛琉斯。
　　然而下一刻，乌洛琉斯身上的那种带有淡淡压迫感的神性就突然散去，祂突然回头，似乎在倾听着身后的什么人说话，再转过来时脸上又恢复了那种平静中又带点茫然的探究神色。
　　“主让我问你一个问题。”祂一字一句的重复道。
　　“你来自哪里？”
看到大家的评论很想剧透。努力忍住。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　最近翻评论看到大家关于魔药和消化的问题提出了很多疑问，在这里简单的说一下。
　　首先是苏亚直接喝序列7没有喝序列9怪物和序列8机器的问题。这个在第二十章借助008已经提前写出来了，是因为用的生命学派叛徒的非凡特性，所以同时有7-9的魔药。
　　然后是大家关心的怪物和机器的消化问题，这个是有缘由的，涉及剧透在很后面的时候会揭晓答案，不是bug。
　　最后关于研究会面板抽取材料的，这个只能剧透一下了，它抽取的范围是这個世界本身就有的特性，具体操作后面会写到，但并不是凭空创造出来的。
　　看到大家这么认真的看文其实我挺高兴的，我写的时候也是查了很多资料，当然肯定会有漏洞。一般来说大家提出来的我写错了的地方我都会改掉，听人劝吃饱饭嘛。没改的就是设定好的伏笔，后面会有解释，看到了那段就知道了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　我来自哪里？这是个好问题。
　　我来自地球，来自另一个世界，来自这个世界之外。苏亚默默的在心里吐槽，但他知道，乌洛琉斯或者说乌洛琉斯身后的真实造物主想知道的答案不是这個。
　　能问出这个问题，至少说明了对面那位二分之一的毛子老乡肯定是知道自己也是个‘穿越者’了，虽然此穿越者并非彼穿越者，但不知道真实情况的毛子老乡大概是分不清楚这其中的区别的，毕竟他确实是来自那个时代。
　　但他不明白，自己到底是怎么暴露在祂们眼中的？苏亚记得自己自从穿越过来之后就几乎没有表现出什么异常，一没碰罗塞尔日记，二没招惹极光会，就是老老实实的窝在黑夜教会简简单单的当个普通值夜者，连跑到廷根围观愚者先生都是借用教会出差的理由，怎么这都能把天使之王和真神给引过来啊。
　　我真的是个‘幸运儿’吗？苏亚默默在心里挠墙，实际上也清楚自己这个时候应该怎么回答才是最有利的选择，但他现在不能表现出自己知道真实造物主知道自己身份这件事，所以只能装傻了。
　　苏亚看着悬浮在镜中安安静静等待他回复的天使之王，眼神有些复杂。
　　真实造物主现在不会就在大蛇背后吧？祂不是疯了吗？以祂现在的状态怎么会突然过来问我这个问题，该不会和亚当有关系吧...因为0-08？我出现在那根羽毛笔的视线中所以也引来了这位不可言说的关注？
　　如果真的是这样，那么看来这位分成两瓣儿的毛子老乡的神性人性之间倒也不是毫无交流、绝对敌对的。不过这也只是他的一种猜测，谁也不知道真实的情况到底是怎样的。
　　“乌洛琉斯殿下，我当然是来自贝克兰德。”
　　“当然。”他想了想又补充道，“我也可以是来自阿霍瓦郡。”
　　“Ложь！...@#￥%…&amp;*！①”苏亚话音刚落，就听到镜子的另一端传来了一道仿佛混杂着无数道邪恶到极点污秽到极点的呓语，极具穿透性的弹舌音。即便是对方在遥远的不知名之地隔着一层镜子对他说话，中间甚至还有一位天使之王作为阻隔，这道简单的声音也让苏亚瞬间感到了难受，他的耳畔立刻就出现了轻微的幻听现象，同时感受到了一种剧烈的眩晕感。
　　“艹！Чертвозьми（该死的）......”苏亚低声骂了一句，他感觉到仅仅只是听到真实造物主的一句话，自己的脑子就几乎要裂开了，他看见自己身上的血管和青筋开始鼓起，似乎下一刻就要爆开。
　　然而下一刻，苏亚的眼前闪过一道白光，那道邪恶污秽的呓语造成的后果立刻从他的身上消失了，他恢复到了几分钟之前的状态。
　　是乌洛琉斯出的手？苏亚松了口气，然后有些疑惑的看向对面的天使。
　　“不要说谎。”银发的天使认真的说道，他停顿了一下，略微侧头倾听了片刻，又补充道，“主会生气，祂不喜欢说谎的孩子。”
　　骗人。真实造物主要是不喜欢说谎的孩子，祂是怎么养出来专职说谎欺诈的小乌鸦的？苏亚在心里偷偷想道。不过刚刚的这一回虽然有些冒险，但确实达成了他需要的和真实造物主摊牌的条件。
　　虽然这很危险，且他一开始准备的后手也不是寄希望于乌洛琉斯救他，而是连关于外神的知识都可以屏蔽的面板......不过结果是好的。
　　目前的情况来说，在真造率先暴露了祂会俄语的现实后，他作为一个普普通通、无辜可怜的穿越者，理所当然的会对这件事抱有极大的疑惑和追寻。而为了寻求穿越的真相，他自然也可以合理的告诉真实造物主自己的来历，完成逻辑闭环。
　　嗯，这很合理，看来我比因斯那个辣鸡笔架子更有观众的天赋。
　　苏亚深吸了口气，开始了自己的表演。
　　“我来自海参崴，在俄语中，它被叫做符拉迪沃斯托克。”亚麻色头发的年轻人略显恭敬地微微低下头，轻声回答道，“那也是我的出生地。”
　　“乌洛琉斯殿下，不知我能否请您赐予我告知，关于刚刚那位...？”他试探的问道。
　　“符拉迪......斯科？”乌洛琉斯磕磕绊绊的重复着这个十分拗口的名称，脸上十分迷茫。
　　即使是天使也会被弹舌音打败呢。苏亚忍住内心想rua迷茫大蛇的冲动，学着在教会里看到的那些虔诚信徒的模样端端正正的低头坐好，面上带着恰到好处的三分不安三分热切三分渴望，恰好形成了完美的扇形图。
　　银色长发的天使没有立刻回复，祂保持着侧耳倾听的姿势，神色虔诚，似乎在倾听神谕，但那张秀美面容上的迷茫神色却越发浓郁了几分。
　　许久后，祂轻轻转过来，看着苏亚，轻声道，“你有信仰吗？”
　　我当然是唯信仰愚者先生啊！猫猫神教好耶——咳...不过苏利亚·奥金莱克应该是信仰黑夜女神的，我好像也应该顺带着信一下女神的吧？苏亚下意识的想道，不过他看着乌洛琉斯那双平静温柔的银眸中虔诚的色彩，立刻知道了自己此刻该有的回应。
　　“我信仰伟大的父，独一的全能者，圣神天主。”苏亚回忆着记忆中幼年生活在母亲怀抱时在教堂看到的那些信徒的言行，从中挑选了几个模棱两可完全可以和这个世界的毛子老乡混为一谈的形容词，谨慎的回答道。
　　“主佑常在。”乌洛琉斯轻声祈祷，柔和的目光看着苏亚，祂轻轻的挥手，一道散发着淡淡光芒的物品浮现在祂身侧，径直穿过一层水波似的镜面，向着苏亚的方向飞来。
　　苏亚下意识的伸出手，让这团从镜中飞出的光落在了他的手心。接着，光芒随之散去，苏亚低下头，看到了一个小巧但十分精致的十字架正安静的躺在自己的手心上。
　　这是一件看起来较为普通，除了精致的外表外，似乎没有任何非凡能力的十字架，在它的上下两端，分别刻有希腊文字母的‘α’和‘Ω’。苏亚知道，这两个字母在传统的教义中意为‘元始’和‘终末’，通常用来代表主是万物的根源与归宿。
注①：意思是说谎。
*文案写了苏亚是混血。妈妈是斯拉夫人爹是中国人这样。
苏亚：我其实是无神论者。
还是苏亚：我信仰伟大的父。
依旧是苏亚：我主自称愚者......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这东西看上去有点眼熟...嗯，感觉有点像东正教的象征物，这不会是毛子老乡的吧？不过看起来不像是非凡物品的样子啊，大蛇把这个东西给我应该是真实造物主的意思，但祂给我这个东西干嘛？收我进极光会给祂传教吗？可我在黑夜教会待着挺舒服的还不想跑路啊。
　　“这是主的恩赐。”乌洛琉斯解释道，“它代表主的眷顾。”
　　“...主的眷顾？”苏亚重复了一遍这句话，一时间有些哽住。他是不是演戏演过头，所以阿造当真了？这句话的意思不会是他现在是真实造物主的眷者了吧？邪神眷者可还行...但是他现在可是出身于忠诚于黑夜女神家族的值夜者...毛子老乡你要干什么啊？
　　“主说，你可以自己选择信仰的方式，除主之外，无需听从任何人。”银发的天使平静的看着苏亚，平淡说道。
　　这句话是什么意思？难道毛子老乡在鼓励我当个二五仔吗？嗯...我还没加入塔罗会怎么就染上了塔罗会特有的风格了啊。而且真实造物主的态度很不对劲啊...面对我一個小小的序列7，就算真的是老乡，以真实造物主的疯狂程度也不应该是这样的态度。
　　再说大蛇的态度也不太对劲，总感觉祂看着我的眼神有点怪怪的......
　　不过不管真实造物主到底在想什么，他现在都只有接受这一个选择，好在他并非真的是什么信徒，对信仰的态度也比较无所谓......嗯，所以暂时转个信也算不上什么大事。反正这里也没有别人，乌洛琉斯也不可能到处宣扬我邪神眷者的身份，只要没有人知道，那就约等于不存在。
　　“赞颂皆归于主，阿门。”苏亚思索片刻，果断的决定认下这个‘主的眷顾’，在命运天使温柔里带着些许淡漠的目光注视下，他低下头，胡乱的用手以上下左右的顺序在胸前划了个十字架，借此表明自己对造物主的深切尊重。
　　做完这些，他抬头看着乌洛琉斯，等待祂的回应，但乌洛琉斯只是默然的看着他，很久很久没有说话。苏亚茫然的回视，两个人又同时陷入了沉默。
　　“额...乌洛琉斯殿下，您还有什么事吗？”最终，依旧是苏亚在对视中败下阵来，主动出声询问道。
　　他默默看了眼起居室壁柜上的挂钟，在心里默默算了下时间，确定克莱恩应该差不多要回来了，他觉得无论怎样最好还是赶紧送走大蛇，避免乌洛琉斯直接看到克莱恩，那样可能会引起一些他不愿意看到的后果。
　　“嗯...”乌洛琉斯看着苏亚，思考了一下，平淡问道，“有一个问题。”
　　“苏卡不列是什么意思？”银发的天使慢吞吞的开口，“主很激动。”
　　啊这......我要怎么和你解释这个词啊大蛇，我要是和你说了实话真的不会因为教坏天使而被毛子老乡一雷劈死吗？苏亚脸色变幻，一时间竟然有些蚌埠住了。
　　不过乌洛琉斯是怎么知道这个词的？难道是毛子老乡说的...可是祂都跟在真实造物主身边几千年了怎么可能现在才想起来这个词啊？苏亚百思不得其解，绞尽脑汁打算想个办法把大蛇忽悠过去，然而下一刻，他仿佛想起来了什么，脸色突然变得五味杂陈，表情也变的精彩起来。
　　等等......我...我刚穿越的那会儿是不是说过这个词来着？因为有声音一直在念什么主的打扰我睡觉...那个声音好像很耳熟和某位命运天使的声音很像来着......
　　苏亚努力回想，最后终于从记忆深处挖出来了这件事的罪魁祸首，就是他自己。
　　我就说我是怎么暴露在真实造物主眼中的...原来是我自己干的好事啊，不行绝对不能让大蛇知道这个词的真实意思，否则我真的要因为渎神被劈死了......
　　“额...苏卡不列是一个古代人类使用过的词汇，它的意思是‘美好的早晨’或者‘美好的开始’，被用来形容一种美好的生活方式，古人类认为，它是一种神圣的状态，也是一种人与神的交流和沟通的方式，用来祈求神的保佑和庇护。”
　　总之，信我！我绝对没有对你家主不敬的意思！
　　苏亚搜肠刮肚，拿出了自己穿越前封闭期间在国内给营销号写软文报道时胡编乱造的水平，一本正经的胡说八道，说到最后他自己都快信了。
　　乌洛琉斯听完他的解释，只是点了点头，没说什么。祂微微闭上眼睛，淡淡的银光在镜面上一闪而逝，银发天使的身影也随之消失在了镜中，原地只留下一面碎裂开的镜子。
　　总算走了。苏亚狠狠地松了口气，一屁股坐在了沙发上，伸手将领口和袖口解开一点，长长的吐了口气，感觉自己刚刚的举动简直是在悬崖上走钢丝。
　　然而等他无意间抬起头，却发现起居室的大门不知何时已经再次被打开，一道身穿正装头戴礼帽的熟悉身影站在门口，正用一种诡异的目光幽幽的看着他。
　　苏亚：心脏骤停。
　　......
　　神弃之地深处，一座山峰的顶端，竖立着一个介于真实与虚幻之间的巨大十字架，而在这个巨大的十字架上倒吊着一个长发的单眼巨人。祂赤裸着身体，双腿被数条锁链紧紧束缚住，多根古老的木桩穿过祂的身体，染着还在流淌却没有往下滴落的鲜血，钉到了十字架上。
　　十字架的底部，身披简单而朴素亚麻长袍，留着银色及腰长发的‘命运天使’乌洛琉斯正跪坐在那里，神情柔和而虔诚地闭着眼睛，轻声祈祷。
　　“主，他并不虔诚。”银发天使说道。
　　“无关...&amp;amp;amp;*紧要......命运。”真实造物主带着疯狂的声音断断续续的传来，携带着极致的污秽和污染，哪怕是普通的序列2天使在这里都会被很快污染。而乌洛琉斯始终闭着眼睛跪在原地，安静的倾听真实造物主的呓语。
　　“主，我无法看见他的命运，但命运告诉我，不要直接出现在他面前。”命运途径的天使之王沉静的说道，脸上的表情依旧略显平静淡漠，仿佛在诉说着的不是关乎自己的命运。
　　“你...不要%……&amp;amp;amp;*为敌。”倒吊着的巨人艰难的吐出几个字，随后又陷入了疯狂的呓语中。
　　“是。”乌洛琉斯轻轻点头，随即继续闭目念起了祈祷词。
今天查了点欧洲中世纪的资料，脑壳都看痛了，我选择放弃。这玩意儿真不是我这种普通人能研究明白的，我决定后面还是少写点贵族方面的剧情吧，一知半解的容易出bug。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏亚怔怔的看着站在起居室门口的人影，站在起居室门口身穿正装头戴礼帽的人也看着他，两者对视，苏亚一时间呆住了。
　　“克...克莱恩，你什么时候回来的？”苏亚有些心虚也有些尴尬的问道。
　　“我把这间房子里面的普通人都带到了楼下的宴会厅，并且找到了你的车夫请他向队长他们传话，然后就立刻回来找你了。”克莱恩·莫雷蒂默默的走进起居室，手掌握住把手轻轻关紧房门，目光始终停留在苏亚身上，神色复杂。
　　因为担心灵性消耗严重还未解除封印物副作用的苏利亚，他用最迅速的速度安抚了所有被波及的普通人，安顿好班森和梅丽莎，然后就立刻上楼来找苏亚，并打算和他商量一下后续的处理问题，结果刚刚走到门口就听到了这么劲爆的内容。
　　就算他只是个平平无奇的键盘强者，也不懂俄语，但作为21世纪爱好网上冲浪的成年人，至少‘苏卡不列’和‘达瓦里氏’这两个词是什么意思他还是知道的。
　　“你听到了？”苏亚有些尴尬的脚趾扣地，恨不得原地抠出来一座源堡。虽然因为命运途径的特殊性，在他的计划中，本就没打算隐瞒克莱恩自己同为穿越者的身份太久，但他也是准备在加入塔罗会之后再和愚者先生摊牌的。
　　毕竟看猫猫社死还是一件非常有趣的事。
　　但现在看来——社死的要变成自己了。
　　我真的是个幸运儿吗？今天怎么能倒霉成这個样子啊......苏亚哽住，有些悲伤的想。
　　“从‘苏卡不列是一种人与神的交流和沟通的方式，用来祈求神的保佑和庇护。’开始，后面的都听到了。”克莱恩默默的盯着苏亚，幽幽开口。
　　他第一次发现苏利亚居然这么会忽悠人，镜子里那位应该是一位高序列强者吧，居然这么轻易的就被忽悠了，该说不愧是神棍同学吗？不过看这个样子，神棍同学应该也是个穿越者，会说俄语......他该不会是个毛子吧？嗯，我可以试探一下，不管怎么说，就算是毛子老乡也好歹是老乡啊......
　　“达瓦里氏？”克莱恩压下心中泛起的种种思绪，仔细想了想，选了个他最熟悉的词，试探的问道。
　　“啊？”苏亚目光呆滞的看着他，缓缓发出疑问。
　　愚者先生你要干什么？你这是要和我直接摊牌吗？我还以为以克莱恩的谨慎会故意找个借口装不知道然后暗中观察自己一段时间再说呢...不过也对，克莱恩的性格毕竟是不确定的‘怂莽二象性’，也还没穿越几天，突然遇到这种情况莽占据上风直接A上来也很正常。
　　“额...螺丝刀~螺丝刀，半夜起来敲地板？”克莱恩看到苏亚有些疑惑的反应，眉头一皱，又换了一句，“华夏第一剑，白帝圣剑御剑跟着我？”
　　“等等...停！”苏亚回过神来，哭笑不得的打断了克莱恩的试探。
　　“螺丝刀之歌也就算了，虽然伱连空耳歌词都记错了，但好歹算是正经...但后面那句是多少年的老梗了，而且那可不是什么好话啊，你也不怕挨打。”苏亚有些无奈的吐槽。
　　“顺便，克莱恩，你的俄语是真的很蹩脚，如果我真的是个俄罗斯人，那我是绝对听不懂你在说什么的。”
　　“所以你真的是......？”克莱恩攥紧了手杖，又放开，有些紧张的问道。
　　虽然穿越过来还不到一个月，也逐渐适应了在廷根的生活，但是在克莱恩心中，回家永远是排在第一位的选择。他会对梅丽莎和班森感到抱歉，但却不会为了他们留下，他更想念自己在地球的家人和朋友。
　　而在知晓罗塞尔日记的存在后，克莱恩就已经清楚这个世界上的穿越者绝对不止自己一个，只是没想到老乡就在自己身边还是熟人而已......但是看苏利亚这个样子，他该不会早就知道了自己的身份了吧？
　　苏亚叹了口气，招招手示意克莱恩坐下来谈谈。
　　看来他真的要直接和愚者先生摊牌了啊......不过这样也好，克莱恩迟早会知道命运途径的特殊性的，如果自己隐瞒太久，可能会造成一点点信任危机，这就不好了。
　　苏亚在内心找借口安慰着自己，看着克莱恩有些严肃的坐在了自己对面的沙发上，一副‘坦白从宽’的模样盯着自己，突然有些想笑。
　　他也真的笑了出来。
　　“重新自我介绍一下。”苏亚笑着道，“苏利亚·奥金莱克，穿越前的名字是苏亚，虽然有一半的斯拉夫血统但是我确实是个中国人。”
　　“克莱恩·莫雷蒂。”克莱恩像是被苏亚感染了一样，不知不觉也翘起了嘴角，“我穿越前的名字是周明瑞。”
　　“你是什么时候发现我的？”克莱恩问道，他从苏亚毫不意外的反应中确定了对方一定早就发现了自己，但他有点不明白为什么。
　　“嗯......一开始。”苏亚沉吟了片刻，如实回答道，随后他又给克莱恩解释起来：“命运途径是比较特殊的一条序列，这条途径的非凡者往往拥有极高的灵感，经常能看见不该看见的事物，听到不该听到的声音，很容易受到伤害。”
　　“但如果非凡者能够控制这种过高的灵感，那么就能看到许多别的途径非凡者看不到的东西。”他意有所指的看了眼克莱恩，说道，“比如你身上的特殊，对于任何一个开了灵视的命运途径非凡者来说都是清晰可见的。”
　　我身上的特殊？苏亚指的该不会是那片灰雾吧？除了这个我身上也没有什么可以被称之为特殊的了......那我要不要把这件事告诉苏亚？克莱恩咽了口口水，有些犹豫。
　　他并不想直接将灰雾之上的空间暴露出去，但如果任何一个命运途径的非凡者都能看出来他身上的不对劲，那他不是迟早要暴露吗？
　　“放心。”苏亚仿佛看穿了克莱恩的犹豫，连忙出言打断道，他和愚者先生摊牌可不是想让克莱恩对自己摊牌的，要不然他还怎么进塔罗会围观啊。
　　“虽然我不知道给予你这种特殊的是哪位伟大存在，但你其实不必为自己的这种特殊太担心。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第三十三章愚者先生的担忧
　　伟大存在？克莱恩愣了一下，随即反应过来苏亚应该是误会了，他犹豫了一下，不知道该怎么和苏亚解释，就看到苏亚叹了口气，对他展示出了掌心里的十字架。
　　“如你所见，我同样被某位隐秘的伟大存在盯上了。”苏亚有些苦恼的晃了晃那个精致小巧的十字架，满脸愁容。“比起你来说，我的命运可能要更加糟糕。”
　　“你被哪位邪神盯上了？要不要回去对女神祈求一下？”克莱恩瞬间严肃起来，他看着苏亚，担忧的问道，随即，他想起了刚刚在门外听到的简短对话，恍然大悟。
　　“刚刚那位就是盯上你的那位邪神吗？”
　　“不，那是盯上我的伟大存在座下的天使，命运途径的天使。”苏亚摇摇头，叹了口气。
　　但他心中并没有表现出来的这么苦恼，或者说，苦恼是有的，但没那么多。
　　毕竟连大蛇这位真实造物主身边最后一位天使之王都被毛子老乡派出来亲自招人了，他能有什么办法？反抗不了当然只能接受了。
　　索性这件事对他来说未必算得上坏事。
　　嗯，虽然还不知道真实造物主会怎么和祂的信徒描述自己，但无论如何，苏亚现在都有理由插手进极光会的事务中了，这对于解决廷根的故事和未来的很多事都有极大的帮助。
　　毕竟极光会号称北大陆第一背锅侠，原著中但凡有涉及邪神的大事件，基本都有极光会出没的身影。
　　从兰尔乌斯案到廷根事故，再到贝克兰德大雾霾事件和后面的黑皇帝成神，虽然说中间穿插了类似因斯·赞格威尔、魔女教派、黄昏隐士会和鲁恩王室等势力的手笔，但极光会在其中仍旧是表现突出，充分发挥了他们哪有需要往哪钻的背锅侠精神。
　　就连愚者先生的塔罗会搞事，都能及时搞到一只A先生来帮忙杀大使顺便背锅。
　　就这一点来说，玫瑰学派和魔女什么的，确实远远比不上极光会的排面。
　　如果我能掌握一部分极光会的势力......苏亚摩挲着手心的十字架，悄悄盘算着。
　　要知道，极锅会用好了，那是可以救下很多人的。
　　至少，他现在可以试着提前控制极光会的人找到兰尔乌斯，试试看能不能救一下那位可怜的梅高欧丝小姐，就算不行也可以带走她，以此尝试避开邓恩队长死亡的结局。
　　“命运途径的天使？那是一位天使？”克莱恩没注意到苏亚早已飘走的思绪，他吓了一跳，虽然这段时间恶补了很多神秘学知识，但是天使这样的位阶对他来说还是太遥远了一点，他做梦都没想过自己竟然有一天会离一位天使这么近。
　　不就是天使吗？克莱恩啊，哪怕是现在的你至少也见过两个天使了啊。苏亚想起目前还是一个普普通通历史老师的死亡执政官阿兹克先生，以及老老实实待在诗人同学身上装死的帕列斯，默默摇头。
　　“祂对你做了什么？会不会有危险？”克莱恩担忧的上上下下打量着苏亚。神棍同学刚刚可是直面了天使，还是同途径的天使，对方就算做点什么手脚他们也发现不了吧？
　　要不要布置一下祈求女神的仪式净化一下？克莱恩记得赛琳娜是一位神秘学爱好者，她的房间里应该会有对应的材料和精油。虽然未得到同意就贸然闯进一位年轻小姐的房间过于唐突，但这种时候也顾不上这些了。
　　唉...如果我能知道灰雾之上那個空间是怎么拉人的就好了，到时候可以想办法把神棍同学拉上去检查一下......
　　“放心，克莱恩。乌洛琉斯殿下是不会对我做什么的。”苏亚有些好笑又有些感动的按住了克莱恩拉住自己准备去布置仪式的手，缓声安抚道。
　　以大蛇的那种‘听天由命’的性格，别说是主动做什么了，苏亚怀疑如果不是真实造物主的命令，对方甚至能在神弃之地真实造物主的圣所宅到天荒地老。
　　这位天使之王除了偶尔出门追杀一会威尔之外，几乎不会在外界出现。
　　给克莱恩简单解释了一下乌洛琉斯的性格和刚刚他们的对话之后，苏亚端起一旁的茶壶，找了个干净的杯子给自己倒了杯茶，喝了口早就冷掉的红茶，略微缓解下因为说了太多话而有些沙哑的嗓子。
　　“也就是说，伱现在被真实造物主盯上了？”克莱恩精准的抓住苏亚话中的重点。
　　“你应该知道真实造物主是隐秘组织极光会信仰的邪神吧？”
　　就算才加入值夜者还没多久，克莱恩也很清楚‘真实造物主’和‘极光会’代表着什么，在他目前所了解到的资料中，这是一个和前世那些恐怖组织可以相提并论的隐秘组织。名声十分恐怖，属于值夜者见到了就会立刻动手的类型。
　　而苏亚现在竟然被这样的一个邪神盯上了，克莱恩实在无法不为他感到担忧——他可不想刚认的老乡就这么被害死。
　　“真实造物主之所以注意到我，恐怕是因为我刚穿越的时候不小心脱口而出的俄语。”苏亚如实的说出自己的猜测，“我穿越前在符拉迪沃斯托克出差，身边都是说俄语的，所以刚穿越过来没反应过来......”
　　嗯，没反应过来脱口而出就是苏卡不列...还好真实造物主理智不高，大蛇又是天使之王中最好忽悠的一只，否则他绝对要被神罚。
　　“......你该不会直接骂了真实造物主吧？”克莱恩看着苏亚有点尴尬的表情，又想到刚刚听到的苏亚对那位命运天使的忽悠，脸色怪异的问道。
　　“咳...这不重要。”苏亚再次喝了口茶掩饰住自己的表情，不去看克莱恩奇怪的目光，“总之我现在都还没事，就证明对那位来说我应该还是有用处的，祂也并未给我什么任务，所以暂时没什么大问题。”
　　“反倒是你，克莱恩，你知道自己身上是怎么回事吗？”苏亚选择转移话题，不能让克莱恩再这样问下去了，否则以对方的敏锐程度，他可扛不住。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第三十四章忽悠，接着忽悠
　　我身上的问题是怎么回事，这个问题我自己也想知道。克莱恩默默在心里吐槽，对于那片很可能和自己的穿越有关系的灰雾，他有着很多猜测，但到底是什么情况他还无法确定，自然也没法告诉苏亚。
　　不过真实造物主竟然会俄语？难不成祂也是穿越者老乡？嗯...说不定还是个毛子呢。克莱恩这样想，也这样问了。
　　“关于这个问题...我没问祂。”苏亚看了眼克莱恩，觉得现在还不是时候让愚者先生知道太多，毕竟克莱恩现在还在被008盯着，而且知道太多隐秘对于目前只有序列9的克莱恩来说也没有太多用处。
　　“不过我倒是有一些猜想。”
　　“克莱恩，同为大吃货帝国的穿越者，你应该看过罗塞尔日记吧？”苏亚问道，克莱恩点点头，何止看过，他还组了個塔罗会帮他收集大帝的日记呢。
　　“你应该也听说过一些关于罗塞尔大帝和蒸汽教会的传闻，据说，在罗塞尔崭露头角的初期，他是以‘蒸汽之子’的称号名传北大陆的。”说到这里，苏亚看了克莱恩一眼，意有所指的忽悠道。
　　“我刚穿越过来没多久就被黑夜教会收入为值夜者，看你的情况应该也是差不多的，而罗塞尔则更加夸张，‘蒸汽之子’的称号可不是会随便赐予的。现在我又得到了那位真实造物主的‘眷顾’，你身上应该也有某位伟大存在留下的痕迹。”
　　“这样算来，几乎每一位穿越者似乎都和某些伟大存在有着密切的关系啊。”
　　“难道我们的穿越和七神有关？”克莱恩喃喃自语，随后他又摇了摇头，按照各大教会的圣典来看，没有哪位真神拥有着时空方面的权柄，反倒是和福生玄黄天尊有关的那片灰雾看上去更像是罪魁祸首。
　　“我不确定，但恐怕众神中的某位或者某几位应当是对我们这些穿越者有所了解的。”苏亚拍了拍克莱恩的肩膀，“不管那些看中我们的伟大存在们是怎么想的，我俩一个序列7一个序列9，反正也反抗不了，倒不如心安理得的薅点羊毛努力晋升一下。”
　　有道理。克莱恩情不自禁的点点头，不过他很快反应过来——神棍同学被真实造物主看上了，但是他自己可没有啊，所谓的伟大存在‘愚者先生’是怎么回事难道克莱恩自己还不清楚吗？
　　唉，我居然有点羡慕神棍同学，不过苏亚也太敢了吧，竟然敢薅邪神的羊毛。
　　“对了克莱恩，你是什么时候穿越过来的？”苏亚随意的问道，虽然他知道原著中克莱恩穿越的时间，但是还是准备问一下克莱恩，毕竟这个世界上现在多了个他，万一有什么变化呢。
　　“我是在6月27日穿越过来的，原本的克莱恩卷入了一件涉及‘安提哥努斯家族笔记’的非凡事件死去，我也是因为这个被队长邀请加入了值夜者，然后选择了‘占卜家’魔药。”克莱恩回答道，想到这短短的不到一个月之内发生的一系列事件，他轻轻的叹了口气，有些茫然又有些放松。
　　穿越后的生活实在是过于惊险刺激了一些，对于他这个曾经的键盘强者来说虽然可以应付，但是多少也会觉得有些茫然。还好有队长他们，还有梅丽莎和班森，让他多少能在这个陌生的世界里找到一些安慰。现在又遇到了另外一个穿越者老乡...从这段时间的相处来看，苏亚虽然偶尔会有点小小的恶趣味，但整体来说还是个不错的朋友。
　　“我是在大概两周前穿越过来的，穿越第一天就听到了那位‘命运天使’的呓语，然后...嗯。”苏亚顿了顿，在克莱恩了然的目光中把这段含糊了过去。
　　“我落地就是序列7的‘幸运儿’，没有自己选择途径的余地，但好在我的穿越好像恰好符合了这个序列的魔药特征，导致我很快就消化了序列7的魔药，没有因为落地中序列而失控。”苏亚停了片刻，他突然想到一个之前被他完全忽略了的问题，那就是他应该只消化了序列7的魔药，序列9和序列8的魔药完全没有扮演，但按照他对自己体内魔药的消化程度把握来说，他感觉自己已经完全消化了前面的魔药，处于随时都可以晋升的状态。
　　如果强行用幸运来解释倒也不是解释不通，毕竟命运途径就是这么一个只要运气够好，就可以不完全符合诡秘世界常识的神奇途径。苏亚虽然总觉得哪里不对，但一时半会他也找不到原因，现在也不是想这个的时候，他只能暂且按下这个想法。
　　“对了，克莱恩，你知道‘扮演法吧’？”苏亚问道。他知道克莱恩早就从罗塞尔日记中得到了关于扮演法的知识，甚至还教给了倒吊人和正义两位塔罗会成员，但克莱恩现在应该还不敢在教会里表现出来，倒不如让他从自己这里得知，后面教会问起也有个交代。
　　他的扮演法明面上是阿蒂尔教给自己的。虽然按照黑夜教会一直以来的传统，知晓扮演法的值夜者是要在圣物面前对女神起誓绝不泄露的，但不知道是阿蒂尔忘了还是奥金莱克家族本身的特殊性，他哥并没有要求他起誓。
　　嗯...苏亚觉得大概率是后者，毕竟阿蒂尔本人就是教会的高级执事，圣物的执掌者之一，就算当时忘了后面也有那么多机会随时让他起誓。对于教会这种特别的态度，苏亚也有一些猜测，大概率和他那个神龙见首不见尾、穿越至今都没能真正见上一面的便宜亲爹奥金莱克伯爵有关系。
　　“我从大帝的日记里看到过。”克莱恩坦诚的回答道。
　　“我猜也是这样。学会扮演法后，在低序列只要能严格扮演，不超过半年就能消化掉魔药，最快甚至只需要一个月。而当伱彻底消化魔药的那一刻，你自己就能立刻体会到这种感觉。”
　　“所以，如果你感觉自己彻底消化了魔药，想要向教会提交特别申请晋升，你可以告诉前来审查你的高层，是我教会你的扮演法。”苏亚说道，“不用担心，对我来说这不会有什么麻烦。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“真的没事吗？”克莱恩问道，他知道教会高层一定不会缺少类似于‘扮演法’的知识，但见多识广的他也清楚，教会不将这种知识告诉给每一位基层值夜者一定是有什么原因的，这说不定就是什么隐秘。
　　“放心。”苏亚对他眨眨眼，“我既然敢说就是没问题的。”
　　按照他对阿蒂尔态度的猜测，奥金莱克家族或许本身就是非凡者家族投靠了黑夜教会，所以这种本身就有的传承可能不会被限制过多。再说了，愚者先生可是号称‘女神之猫’的黑夜眷者，女神可不会因为这点小事为难他们。
　　“对于你身上的问题，既然你不想多说，想必自己心里也有数。”苏亚看了眼克莱恩，在愚者先生有些尴尬的表情中无奈的摊手，“我懂的，每个人都有自己的秘密，不过你平时还是要注意一点，不要太相信那些隐秘存在。”
　　“要知道，在被称为‘众神纪元’的第四纪，那时候有这样的一句谚语：‘相信神灵的威能，不要相信祂们的仁慈’”
　　“谢谢你，苏亚。”克莱恩摸了摸鼻子，真诚的回应道。他确实还没有做好和这位刚认识没多久的朋友彻底摊牌的准备，或许以后更熟悉了之后他会考虑将灰雾的事告诉对方，但现在似乎还不是时候。
　　相信神灵的威能，不要相信祂们的仁慈......克莱恩无声的在心中重复了一遍，感觉到了这句话当中蕴含的某些触目惊心的深意。
　　不过苏亚大概也想不到，所谓的伟大存在就是我自己吧，愚者先生就是个连一个信徒都不存在的创业期新手邪神。克莱恩自己在心里吐槽自己，心情放松了许多。
　　“你之前说的关于我身上的特殊，对任何一個开了灵视的命运途径非凡者来说都是清晰可见的这句话是什么意思？难道在你们的眼里我和其他人长的不一样吗？”
　　克莱恩很好奇，按照神棍同学的说法，自己在命运途径非凡者眼中应该是很特殊的，他有点想知道在苏亚眼中自己到底是什么样子的。
　　“我不知道。”对于这个问题，苏亚坦然的回答。
　　在克莱恩充满疑惑的目光中，他摊了摊手，叹气道：“我的灵性直觉在我看到伱的第一眼就开始疯狂报警，所以我根本不敢在你面前开灵视，自然也不清楚你在其他命运途径非凡者眼中是什么样子。”
　　“不过有一点我很清楚。”苏亚幽幽的吐槽，“你绝对是‘对命运途径特攻’的大杀器。”
　　说完，还不等克莱恩反驳，他就伸手指了指地上那具‘灾祸教士’的尸体，小声嘟囔，“那家伙被我骗着开了灵视，就看了你一眼，结果就变成了那副鬼样子，你觉得我敢看你吗？”
　　别说是我这个序列7了，再过一段时间等你遇上生命学派的人就知道了，连生命议会的议员，一位序列3的圣者都在和你见面之前蒙上了眼睛，我又能怎么办呢？
　　“......？”我有这么厉害？克莱恩目瞪口呆，他看了看地上蜷缩着的无头尸身，想起之前的战斗过程，不由得点了点头。
　　确实，换作他估计也是不敢看的，神棍同学不敢看自己太正常了。
　　“对了，这具尸体我们该怎么和队长他们解释？”克莱恩突然想起来这个关键的问题，他们俩一个序列9一个序列7，在教会的定位还都是辅助，在不暴露自身秘密的情况下，怎么想也不可能打得过一个中序列的强者吧？如果照实和队长汇报，那他们两个绝对会受到教会审查的。
　　而苏亚则是考虑的更深入一些——他打算说服克莱恩将这个‘灾祸教士’死于他们两个人手上这件事隐瞒下来，一方面是因为对方的非凡特性是他晋升的材料。
　　虽然上交教会后他也有一定的几率可以通过阿蒂尔成功申请到这份非凡特性，但灵性直觉冥冥中给予他的提醒告诉他，最好不要让这份非凡特性落入廷根值夜者小队的手中。
　　目前为止，他的灵性直觉虽然偶尔会把他带进坑里，但是这种所谓的‘命运的指引’确实还没有出过错。
　　“克莱恩，如果你相信我，这具尸体交给我来处理可以吗？”苏亚斟酌着语句和用词，“我会给你合适的报酬，也由我来和邓恩队长他们解释，我会告诉教会你并未参与正面战斗，只是配合我保护了这些普通人。”
　　“这对你很重要吗？”克莱恩看了一眼那具无头的尸体，又很快收回了目光。
　　“是的，这关系到我下个序列的晋升。”苏亚没有隐瞒，他知道克莱恩现在还不知道非凡特性的存在，所以还不理解自己的意思，但他也不会因此就心安理得的收下那份‘灾祸教士’的非凡特性。
　　原著中序列6级别的非凡特性是什么价格来着？我就记得正义小姐通过咸鱼她们雇佣A先生杀大使大概是用了一万镑，那位大使好像是序列6的阴谋家来着，但单纯的序列6可能不会这么值钱。
　　我记得后来保镖小姐被克莱恩雇佣去对付罗萨戈才用了一千镑，不过这是在克莱恩单纯雇佣了对方三天给自己当保镖的情况下......综合一下这个灾祸教士大概应该值三千镑左右？
　　苏亚有些不确定的想到，他对于诡秘世界的物价记忆的不是很清晰，对金钱也不是很敏感，只能大概估算出一个价格来。
　　而这个‘灾祸教士’虽然最后是我杀死的，但是序列7和序列6的差别还是有点大，今天如果没有克莱恩在，我说不定真的会翻车...三千镑的一半是一千五百镑，这个钱还是要给愚者先生的，只不过不是现在——今天他和克莱恩已经说的够多了，这些事都需要慢慢消化。
　　“如果这件事对你很重要，且不会对廷根和值夜者有什么不好的影响的话，那我答应你。”克莱恩戴上礼貌站起身，轻松的笑道，“苏亚，你也是值夜者，我可以相信你的，对吗？”
感谢狐狸狸不吃梨的一万点打赏，刚刚才看见！明天加更一章——
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“......事情经过就是这样了。”克莱恩老老实实的站在赛琳娜家门外的草坪上，按照提前和苏亚商量好的说辞汇报给了邓恩。
　　这间位于北区法尼亚街的联排房屋今夜十分热闹，来自廷根警察局的数十位督查和数名值夜者一起在房屋外面拉起了警戒，一个又一个普通人在经过一位面色严肃的神父的简单安抚后被抬上马车送往医院，在深夜里十分热闹。
　　“我知道了。”邓恩点点头，没有继续细问下去，他安慰的拍了拍克莱恩的肩膀道，“今天晚上多亏了你和苏利亚在这，否则一个濒临失控的序列6，将会造成极大的灾难。”
　　“接下来我会上报圣堂，并联合风暴教会和蒸汽教会发出对那個濒临失控的非凡者的通缉，免得再出现这样的事。你和苏利亚去找神父做个仪式净化，然后就可以先回去休息了。”
　　通缉是不会有结果了，那家伙整个都被苏亚一把火烧没了，一根头发都没剩下。克莱恩在心里嘀咕道，他站在原地等了一会，果然看到邓恩想了一下，又开口道：“等等...神父要使用‘3-026’安抚被卷入这次事件的普通人并进行催眠，你们暂时还是不要去打扰。嗯...克莱恩，你是占卜家，老尼尔之前应该教过你仪式魔法吧？”
　　见克莱恩点头，邓恩抬手按了下太阳穴道，“那你去领一些仪式魔法的材料，自己布置一下给伱和苏利亚做个仪式净化吧。”
　　接着，他又仿佛想起了什么，说道，“我差点忘了，你的哥哥和妹妹也被卷入了这次的非凡事件对吧？你如果不放心，可以顺带上他们，但不要暴露非凡者，理由你可以自己找。”
　　“这些材料都是报销的，不必担心。”邓恩看了眼克莱恩，补充道。
　　队长真是贴心啊...趁现在班森和梅丽莎还没醒，我得赶紧布置好仪式，不然再找解释会很麻烦，梅丽莎和班森绝对不会接受使用那么多昂贵的精油，来进行一个在他们看来无用的仪式的。
　　克莱恩笑了笑，转身离开去找苏亚。
　　没想到按照神棍同学的说法这么容易就蒙混过关了，看来值夜者内部的纪律管理不是很严格啊，这样的话如果有两个以上的值夜者同时叛变，岂不是很容易就会让教会遭受损失？嗯...或许不需要两个以上的值夜者叛变也可以。
　　克莱恩想起自己入职值夜者第一天时，在队长办公室里看到的那张黑夜教会叛逃大主教‘因斯·赞格威尔’的通缉令，心里嘀咕道。
　　“看来你过关了。”苏亚一个人半倚靠在联排房屋的外墙上，偏头看向走过来的克莱恩，笑道。
　　“嗯，队长让我来做一次仪式魔法，然后就可以回去休息了。”克莱恩点点头，把邓恩的吩咐告诉苏亚，他看着心不在焉目光一直在往旁边看的苏亚，有些疑惑的问，“你在看什么？”
　　克莱恩的目光穿过了联排房屋的大门，看到了一位身穿黑色牧师长袍的中年男子，他看上去大约四十出头的年纪，发际线有些后退，蓝色眼睛，眉心处有很深的褶皱，看上去十分严肃。
　　这位神父应该是圣赛琳娜教堂的神职人员，此刻他正板着脸站在门厅里，等待那些来帮忙的督查们将一位位陷入沉睡中的普通人抬到他面前，每当有一个人被抬过来，他都会伸出手在对方头顶画一个黑夜圣徽，然后往嘴里塞一小块东西。
　　克莱恩眼尖的发现，那位神父每往嘴里塞一块东西，脸色都会难看一点。神父吃的是什么东西？某种可以随身携带的药剂？像‘女神的凝望’那样有副作用的那种吗？
　　“是糖块。”苏亚带着笑意的声音在克莱恩耳边响起，他回过头，疑问的看着苏亚。
　　“封印物‘3-026’，名称是‘催眠假牙’，那是一件很促狭的封印物。”苏亚笑着解释道，他也是第一次亲眼看到这件封印物被使用时的场景，因为好奇就多看了几眼。
　　不过在他了解的教会内部的封印物当中，黑夜教会收集的观众途径的封印物，好像大部分都是这种副作用较为奇怪的类型，可谓是各有各的奇葩。
　　“这件封印物的副作用是，每次使用前都需要吃掉一颗糖或者其他甜食，但它有蛀牙，所以吃多了甜食会导致牙痛，使用的越久吃的糖越多就越疼，如果使用过度甚至可以疼到让你想要把自己的牙敲下来。”苏亚避开来往的警员，轻声对克莱恩解释道。
　　可怜的神父，不过这种副作用也还算好吧，只要不过度使用就问题不大，教会为什么不轮换人员使用它？克莱恩下意识的想起自己未穿越前，长智齿时的痛苦体验，满是同情的看了眼脸色不太好看的中年神父，然后他就听到苏亚小声说道：
　　“对了，这件封印物的使用方式也很特殊，如果你要使用它，就需要先敲掉你自己的全部牙齿，再把它安装上去。所以为了避免当地的值夜者小队全部痛失牙齿这种惨剧发生，一般情况下都会指定一位序列不高但有一定年纪的非凡者长期持有它。”
　　好奇怪的使用条件！克莱恩打了个寒颤，目光充满敬畏的看了眼那位神父，心道这位也是个狠人。不过神棍同学穿越前是干什么的，怎么这么了解各种八卦和知识啊？在这点上连黑荆棘安保公司消息最灵通的罗珊都远远不如。
　　苏亚给愚者先生分享完这个八卦，满足的收回了目光，在跟着克莱恩一起进行了仪式净化，约好周一晚上好好谈一谈后，他转身独自离开了北区法尼亚街，被车夫载回了住处。
　　此时已经是深夜，整座廷根大部分的地区都陷入了宁静的黑夜中，这里也不例外。
　　苏亚轻轻推开暂住地的房门，换了一身居家的衣物，随手拧开二楼书房的蒸汽台灯，坐在沙发上整理起了今天的收获。
还有一章打赏加更！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏亚首先将三个大小不一但款式相似的木盒放在了茶几上。
　　这是他前段时间在贝克兰德找人定制的，用的是南大陆特有的一种木材，因为这种木材外观美丽且质地坚硬，又有着天然的隔绝部分非凡物品灵性的特点，所以如今已经成为了鲁恩上层贵族和皇室专用的珍品。
　　这三个盒子此刻分别装着今天他的三份战利品。
　　苏亚打开了第一个木盒，里面放着的正是那面和乌洛琉斯联系上的镜子。他知道这面镜子原本只是一個普通的镜子，但毕竟曾经被乌洛琉斯降临过，或许会产生某些和天使之王有所联系的神秘学特性。
　　这样的镜子如果留在赛琳娜·伍德家就太过危险了一点，而且如果被值夜者拿走，万一暴露了他曾经和乌洛琉斯有过联系的事实......
　　谨慎起见，苏亚在和克莱恩达成共识后第一时间就把这面已经破碎的镜子收了起来，不敢将它随意处理。
　　苏亚把玩了一下这面镜子，感受了一下它的灵性，发现这件原本只是普通物品的镜子或许已经变成了某种限时的非凡物品，他从镜子上感受到了淡淡的灵性波动。不过这也很合理，毕竟是和大蛇产生了联系，大蛇可是命运途径的天使之王，它会被影响也很正常。
　　这样看来这面镜子或许会是命运途径的非凡物品？不知道是什么效果...可惜我手里没有‘鉴定师’或者‘解密学者’的特性，否则倒是可以鉴定或者解密一下。
　　对了...占卜或许也可以做到，其他占卜家或许不一定占卜的出来和大蛇有联系的东西，但愚者先生应该可以......下次见面问问克莱恩能不能帮忙占卜一下这面镜子的功能和副作用好了，源堡占卜可是愚者先生最拿手的本事。
　　苏亚的灵性直觉告诉他，这面镜子或许将来他能用的上。
　　把玩了一会儿镜子，他将这面镜子收回了木盒中，用以前准备好的圣夜粉在木盒的表面制造了一个简易的灵性之墙，完成了对这件非凡物品的双重屏蔽，这才打开了第二个木盒。
　　一个不规则的八边形银色方块正静静的躺在木盒里银色的绸缎上，一些蝌蚪状的黑斑密布在银色方块表面，第一眼看上去甚至有种它们是活物的错觉，整体给人一种灾祸临头的不详感。
　　序列6‘灾祸教士’的非凡特性。
　　苏亚轻轻拿起银色方块状的非凡特性，用空闲的左手抛了两下，又轻轻捏了捏，感觉这玩意儿的手感有点像小时候玩的面人儿。
　　他盯着银色方块表面的那些黑斑，陷入了沉思。
　　这份‘灾祸教士’的非凡特性给人的感觉明显有些不对劲，无论是那些表面上神似活物的奇怪黑斑，还是他灵性直觉给出的预警，都告诉他这份非凡特性很有可能已经被污染了。
　　关键是，它到底是被什么污染的？
　　苏亚回忆起那位和自己十分有缘，一共相遇了三次的‘灾祸教士’，微微眯起眼睛。
　　从对方的头衔上看，那些显现出来彻底占据了头衔的狰狞黑色藤蔓状裂痕很明显就是被污染的表象显现，而那些仿佛有着活着特性的黑色藤蔓真的很让人有既视感。
　　藤蔓啊...很难不让人想起某位在原本剧情中分外活跃的外神。
　　再加上最近在贝克兰德过分活跃的玫瑰学派，以及原本剧情中唯一明确提到过掌握了命运途径且传承有序的隐秘组织——生命学派，其分裂的一部分就是加入了信仰那位邪神的玫瑰学派。
　　这样看来...污染了这个‘灾祸教士’的该不会是‘欲望母树’吧？真要是这样的话，那苏亚就不可能使用这份非凡特性作为自己序列6魔药的主材了。
　　那可是旧日级别的污染，平时靠着金手指念叨两句就算了，真碰到污染苏亚可不会想不开往上凑。
　　苏亚看着手中银色的非凡特性，有些进退两难。
　　命运途径的非凡材料可不好找，这条途径的非凡生物一向踪迹神秘，据他所知这条途径的唯二两条线索就在大蛇和小蛇身上。大蛇这边他短时间内不打算去直接接触，对方也不像是会在意中低序列本途径非凡材料的性格，毕竟信仰真实造物主的极光会可是从未听闻有命运途径非凡者的存在。
　　小蛇这边这条线倒是很清楚，生命学派一直都有培养学徒的习惯，培养了不少命运途径的非凡者，从低序列一直到圣者都不缺人，估计是掌握着一些命运途径非凡材料的。
　　但他一不是那种从小培养的忠诚学徒，还是黑夜教会的值夜者，加上自己身上这份幸运儿魔药的问题——和他交易魔药配方的那个叫查理的非凡者看上去年纪并不算大，却已经是手握魔药即将晋升的序列8，想来必然是身后有着隐秘组织的支持，这个隐秘组织应该就是生命学派了。
　　好好的晋升机会被我破坏，对方不因此恨上我就不错了。而直接去找小蛇的话...我身上现在有真实造物主的‘眷顾’，小蛇现在为了躲乌洛琉斯不停重启，看见我不跑才怪，暂时根本无法接触，所以生命学派那边的态度不好说啊......
　　换成晋升序列5，他倒是可以根据原著去碰一碰运气找找那个克莱恩未来的‘赢家’秘偶试试看，但序列6的主材料...如果不用这个，就得等到贝克兰德的社交季告一段落，他想办法离开贝克兰德去海上或者南大陆碰运气才行。
　　这样一来他短时间内都无法晋升了，序列7虽然不算低序列，但能力也还是不够强，无法和因斯·赞格威尔对抗，也很难在接下来的种种事故中做到自己想做的事。
　　“我还是太弱小了啊......”苏亚感慨一声，反手将手中的非凡特性收起，准备先收集辅助材料，等集齐了所有晋升所需要的材料后再去想这个问题。
　　他站起身，伸了个懒腰，准备查看第三件战利品，却突然怔住了。
　　面前的茶几上此时正端端正正的摆放着三个盒子，而其中被打开的第二个盒子，此时已经空空荡荡。
　　我刚刚...把非凡特性收到哪里去了？苏亚茫然了一瞬，然后仿佛想起来了什么，眼眸微缩，立刻打开了面板。
这章是加更，我平时的码字速度比较慢，还要学习准备考研，能空出来码字的时间不多，只能说我尽量多写点！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　我刚刚是怎么做到的？
　　苏亚看着面板，沉默着开始回忆自己刚刚下意识的动作，刚刚他只是拿着非凡特性然后想要将它收起来，然后它就自动消失了，和取出面板仓库里自己抽到的东西时一样的步骤。只不过苏亚之前从来没想过，原来面板的仓库功能还能这么用。
　　要知道，诡秘之主的世界是不存在类似于其他玄幻小说里储物道具空间戒指一类的东西的——就算有，也应该是‘门’途径较高序列的封印物，数量及其罕见。
　　至少在苏亚的记忆中，几乎没在原著中看到过类似的封印物描述，比较相近的也只是克莱恩的源堡，会被愚者先生用来开会拉人、放杂物堆兼职毁尸灭迹。
　　但源堡可是源质。
　　而且......
　　苏亚盯着面板上显示的仓库界面，目光停留在仓库界面最前方，那个闪闪发光的不规则银色八边形方块上，久久没有离开。
　　此时这件非凡特性上已经没有了那些看上去就给人一种不适感的黑色斑块，通体银白不带一丝杂色，哪怕是隔着一层面板苏亚也能清楚的认知到，这件序列6的非凡特性已经不再携带污染，可以正常使用。
　　这玩意儿还有这个功能呢？可他之前完全没有察觉到。
　　苏亚想了想，试探着用灵性将银色方块取出，白光一闪后，这件序列6的非凡特性就回到了他的手上，再次引动灵性，它又回到了面板中。
　　看来面板自带的这个仓库还可以用来当做非凡材料暂存处啊...就是不知道自己塞进去的材料算不算那三個名额，不过我可以试试。
　　苏亚在起居室里找了找，翻出一瓶因蒂斯产的红葡萄酒，他将这瓶酒放到一边，又从自己换下的正装外套里找出来一份忍冬花纯露。苏亚隐约记得，在不知道哪个途径的魔药配方中，往往需要各式酒类作为辅助材料，而后者不用说，自然是黑夜领域的辅助材料。这两种东西也是他最容易得到的非凡材料了。
　　经过一番尝试后，苏亚最终得出了结论——面板仓库确实可以作为移动非凡材料仓库使用，只要是未被制作成非凡物品的材料，都可以被收到面板中，且不受自己抽取材料的数额使用限制，可以随意使用。
　　这倒是个很有用的功能...只不过我有点在意那个‘污染’到底去哪了啊......苏亚盯着面板上闪烁着光芒的漂亮银色方块，陷入沉思，他思索了片刻，再次仔仔细细的将这个面板检查了一遍。
　　根据他之前的研究，面板的功能使用起来非常简单，它整体类似于一个深棕色的长方形屏幕，屏幕上漂浮着‘占卜运势’、‘头衔显现’、‘抽取材料’和‘魔药晋升’四个中文词汇。
　　其中‘占卜运势’、‘头衔显现’和‘魔药晋升’这三个部分和他之前检查过的一模一样，没有什么新发现，但当他再次点开‘抽取材料’界面的时候，却发现在仓库界面的右上角，不知道何时多了一个浅棕色字体的按钮，只是因为和背景的颜色十分相似几乎融为一体，所以他一直没发现。
　　苏亚挑挑眉，打开了这个名为‘有用垃圾’的界面，发现这个界面只有两个格子被占据。他仔细的放大看了一眼，其中一个格子装着的是一道非常浅薄的深棕色的气状布条，另一个格子装着的则是一条几乎一模一样的布条，只是这个布条更加凝实且表面分布着不少黑色藤蔓状的纹路。
　　在这两件物品的下方，分别有一行灰色的字体标注，第一个格子标注的是【或许有用的垃圾：你或许可以为它做点什么】。而第二个格子标注的是【有用但不可回收的垃圾：你最好不要用它做点什么】。
　　“哇哦。”苏亚惊叹的看着面板，为自己这件神奇金手指的吐槽能力和勇气点了个赞。
　　这个面板居然真的可以去除非凡特性上的污染，这是什么原理？太阳途径的高序列有去除污染甚至分离非凡特性的能力，但这个面板怎么看也不像是和太阳领域有关系的样子。
　　这个面板似乎能帮他屏蔽有关外神和星空的知识，就算只看这一点它至少也是天使级别的东西，而且他刚穿越那会虽然是用的鲁恩语言，但到底是把他知道的真神旧日都念叨了一遍，结果却无事发生。
　　再加上最重要的——带着原著剧情穿越到这个世界这一点...这玩意不会是什么源质吧？涉及另一个世界的话...高维俯视者？可他是落地命运途径啊......首先排除现在应该还被源堡死死关在西大陆的光之钥，这样算算的话，难不成他还和卤面一样是个宿命之环眷者不成？
　　苏亚默默在心里打了个叉，划去了这个糟糕的选项，他可不想在自己身上养个菠萝天使。再说他的金手指和跳舞途径看上去就十分不搭，所以应该也不是宿命之环。
　　算了算了，我才序列7，想这些暂时也没什么用，克莱恩的源堡都是等到他序列4升半神之后才真正展露出一些东西，苏亚估计自己也差不多，就算自己的穿越真的还有什么问题，也不是现在的他能搞定的。
　　既然‘灾祸教士’的非凡特性上的污染问题解决了，那接下来他就得想办法获取辅助材料了......不过保险起见，明天或许可以找克莱恩帮忙占个卜，看看有没有危险。
　　至于辅助材料...苏亚翻了一下自己的仓库，果不其然发现根本里面没有自己晋升所需的材料。目前为止他连观众高序列材料都抽出来不止一种了，偏偏面板里连一个命运序列能用得上的材料都没有出现过，这是什么奇葩的幸运。
　　不过这方面倒是不用急，他觉得自己也许可以继续试试这个‘命运的指引’......吧？
　　虽然今天经历的一切都十分惊险刺激、虽然他差点翻车还要靠克莱恩的特殊翻盘、虽然他一不小心被真实造物主抓了壮丁、虽然他一不小心暴露给了克莱恩还差点社死......
　　但结果最终是好的，他还是得到了晋升的主材料......
　　算了。这破玩意谁爱用谁用，我就是从这里跳下去，也再也不碰这狗屎的‘命运指引’！
　　苏亚面无表情的想。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　苏亚叹了口气，头疼的揉了揉太阳穴，随手关掉面板，将目光放在了最后一个盒子上。
　　这个盒子里面装的是那件疑似‘记录官’或者‘牧羊人’的非凡物品，来自于那个已经死在他手上的‘灾祸教士’身上的战利品。
　　苏亚打开盒子，看着里面放着的那個雪白精致的面具，这件非凡物品看上去十分美丽，即使是不作为非凡物品来看，恐怕也是价值不菲。雪白的面具上有着不少浅灰色的奇异花纹，隐隐形成了一个苏亚十分熟悉的符号，而在面具额头的位置处镶嵌有梦幻般的银水晶和散发星光的蓝宝石。
　　苏亚看着那由无瞳之眼和扭曲之线以及数颗星辰状十字组成的奇异图案，觉得他之前的猜测可能都错了。
　　这玩意儿不会是愚者途径的吧？副作用是让人变傻？之前那个‘灾祸教士’的表现确实十分奇怪，一会智商正常一会智障的......
　　但这也不对啊，苏亚确定自己看到了敌人用出了冰霜和雷霆的能力，而在对方身上，他并没有找到其他的非凡物品。
　　或许是‘愚者’途径和‘门’途径混合形成的封印物？这也不是不可能。
　　比如他今天看到的封印物‘3-026’，那件封印物就据说是来自心理炼金会的某位成员，在被值夜者追捕时和一位梦魇同归于尽，最后留下来的封印物，所以同时具备催眠和入梦的能力。
　　据说那件封印物之所以会副作用那么奇怪就是因为心理炼金会的那位成员喜欢吃甜食，而那位牺牲的值夜者有蛀牙......或许这件非凡物品也是相似的情况？
　　苏亚拿起这个面具，轻轻叹了口气。他再次对自己手头没有‘鉴定师’或者‘解密学者’相关的非凡物品这件事感到了遗憾，他没办法像克莱恩那样利用源堡进行占卜得到封印物的使用信息。而一个陌生的封印物，还是从一个被不知道什么东西污染了的非凡者手里拿到的，也不适合用实验的方式试探它的能力和副作用。
　　伟大的愚者先生什么时候能想到将我拉上源堡呢？哎...我真的很想围观前期还很稚嫩的塔罗会，而且有些不适合和‘序列9的柔弱官方非凡者老乡’说的隐秘知识，却可以适当的告诉给愚者先生啊。
　　苏亚在心里嘟囔了一句，看着手中的面具，再次叹了口气。
　　“我真应该去找一下那些从第四纪流传的古老物品，看看能不能有用。”
　　“第四纪...愚者......难道我该找找安提戈努斯家族的东西？或者亚伯拉罕？”
　　苏亚暗自琢磨着。根据原著剧情来看，‘正义’奥黛丽·霍尔、‘倒吊人’阿尔杰·威尔逊、‘太阳’戴里克·伯格以及‘隐者’嘉德丽雅似乎都是通过具备源堡气息的古老物品和克莱恩产生联系的，而这些中除了困在神弃之地的小太阳，其他人手里的都是来自第四纪的古董。
　　第四纪，苟三家。去掉一个阿蒙，最有可能的就是和亚伯拉罕家族和安提戈努斯家族有关系的东西了，或许那些流传出去的普通古董就是因为这两位距离神位较近的天使之王才沾上源堡的气息？
　　而就在他暗自思考的时候，手中的面具上突然绽放出深红的光芒，苏亚感觉到自己四周的空气似乎停止了流动，变得粘稠而诡异，还未等他来得及反应，一片弥漫的灰雾就已经突然映入他的眼眸。
　　这是...源堡？克莱恩在拉我上去？这么突然？为什么？不行...我不能再看了。
　　苏亚的耳畔响起了时而细密，时而尖锐，时而虚幻，时而诱人，时而狂躁，时而疯癫的低语，他感觉自己的眼眸爆发出剧烈的痛楚，当机立断在被彻底拉上灰雾前紧紧的闭上了眼睛。
　　......
　　数十分钟前。
　　克莱恩告别了苏亚，跟着做完了净化仪式但因为神父的催眠还沉浸在睡梦中的班森和梅丽莎一起去了医院。按照值夜者处理非凡事件正常的流程，这件事会被归罪于煤气管道爆炸产生的事故，所有被波及的普通人都会被送往医院直到他们从催眠中清醒。
　　为了不在家人面前暴露非凡者的身份，克莱恩自然也没有直接带着班森和梅丽莎回家，而是选择陪同一起去医院蹭一晚上，免得引起怀疑。
　　北区法尼亚医院里，克莱恩坐在单人病床前附带的小凳子上，并不算十分高大的身体挤在低矮的凳子里，看上去有点委屈。他打了个哈欠，看着还陷入在梦乡中的班森，忍不住有些羡慕。
　　今晚被这场突如其来的事故波及到的宾客为数不少，这间并不算很大的医院此时已经人满为患，完全空不出任何一张空闲的床供他休息——当然就算是有空闲，克莱恩也不愿意花高达两苏勒的价格买一个并不算舒服且只能睡几个小时的床位。
　　无论在哪个时代，医院看病的价格都不会便宜啊......还好今天事故产生的费用全部由值夜者报销，不然等班森和梅丽莎醒来，看到医院的账单一定会心疼的吃不下饭。
　　克莱恩嘀咕着，忍不住又打了个哈欠，他今天晚上刚经历了一场刺激的战斗，又上上下下跑了很多次，消耗了大量体力，这会儿已经有些犯困了。
　　唉，如果我是不眠者，这个时候倒是会好很多，毕竟不眠者不需要太多睡眠。
　　克莱恩从有些局促的小凳子上起身，准备前往盥洗室用冷水洗一下脸保持清醒，他刚走到门口，耳边却忽然听见了层层回荡的虚幻声音。但与之前他让‘正义’小姐和‘倒吊人’先生尝试时的不同，这道声音没有具体的表述，也无法听清他在说什么，只能听到其中隐晦的渴望意图。
　　克莱恩顿住了脚步，他谨慎的打开病房的大门看了一眼，发现四周没什么人，立刻快步走进了不远处的盥洗室，锁好隔间的门，逆走四步上了灰雾。
　　他坐在古老而斑驳的青铜长桌上首，目光看向了前方那些虚幻的、深红的星辰，感受到那里有一颗虚幻的星辰正在不明显的发出某些波动。
克莱恩：飞机耳。炸毛。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　克莱恩让本身灵性蔓延，触碰向那团深红，他的眼前顿时浮现出模糊而扭曲的画面，隐约能看见一位亚麻色长卷发青年正坐在沙发上，手中拿着一个雪白精致的面具，正在说着什么。
　　苏亚！？
　　克莱恩瞳孔微缩，震惊的看着画面中的人，一时间有些不知所措。
　　虽然隔着一层模糊的画面，他无法看清对方具体的容貌，但苏亚的长相他还是十分熟悉的，加上对方手中那个今天晚上他还亲眼看到过的面具，克莱恩几乎是第一时间就认出了苏亚的身份。
　　为什么苏亚会出现在灰雾上的星辰中？
　　克莱恩坐直身体，仔细的观察画面中的场景。
　　画面中的苏亚身穿较为随意的家居服饰，亚麻色的半长卷发随意的散开，手里正拿着那件从今天那个敌人身上得到的面具，目光专注，似乎是在研究着什么。
　　而克莱恩惊讶的发现，虽然眼前的画面十分模糊，但被苏亚拿在手中的那個面具在他的眼中却显得格外清晰，尤其是那面具上显眼的灰色纹路，竟然组成了一个让他十分熟悉的图案。
　　克莱恩微微蹙眉，他站了起来，转至青铜长桌最上首座位的背后，望向那里的符号，璀璨的星辰勾连出一个由象征隐秘的‘无瞳之眼’和象征变化的‘扭曲之线’组成的奇异符号。那符号神秘又隐蔽，他仔细辨认一阵，发现它和苏亚手中面具上的符号十分相似，但相比于面具上的符号，又少了几颗星辰状的点缀。
　　“苏亚手中的面具，和这片灰雾有关？”克莱恩皱眉低语，心中翻涌疑惑。
　　而画面中的苏亚一边把玩着面具，一边感叹的轻声自语，克莱恩下意识的投注目光，倾听苏亚的自言自语。
　　“第四纪...愚者......难道我该找找安提戈努斯家族的东西？或者亚伯拉罕？”
　　愚者...苏亚怎么会知道愚者？还有安提戈努斯家族..以及较为陌生的亚伯拉罕，苏亚似乎知道很多东西？也对，之前我就发现神棍同学十分博学，很多我听都没听过的隐秘知识他都是信手拈来，很随意的分享给我。可我们俩穿越过来都没过多久，苏亚甚至比我穿越的时间还要晚一些，为什么他会懂这么多奇怪的隐秘知识啊？
　　想到今天苏亚和自己之间的谈话，克莱恩目光微凝，他看着画面里熟悉的人影，纠结了片刻后收回目光，深吸一口气滑动手指点向了那颗深红的星辰，任由自己的灵性疯狂外涌，和苏亚之间建立起了稳固的神秘的联系。
　　他不知道自己这样做是否是正确的选择，也不知道苏亚到底都知道些什么，或许自己伪装‘愚者’的事并不能完全瞒过这位神秘的老乡，或许这样做会有危险，但克莱恩还是这么做了。
　　因为他需要苏亚可能会知道、但没有告诉克莱恩·莫雷蒂的那些东西，比如穿越的真正原因，也比如...怎么才能回家。
　　如果苏亚真的知道这些，并且愿意帮他回家，克莱恩完全不介意把自己在这个世界所拥有的一切交给他——前提是苏亚不会对梅丽莎和班森、对队长他们造成危害。
　　但从这几天的相处来看，克莱恩觉得，在这方面来说，神棍同学的人品还是值得信任的。
　　苏亚感觉耳畔那些时而细密，时而尖锐，时而虚幻，时而诱人，时而狂躁，时而疯癫的低语突然全部消失，他下意识的想要睁开眼，但灵性直觉对他发出的示警却让他立刻明白自己或许已经来到了源堡，只好依旧紧紧闭上眼睛。
　　果然是这样吗？命运途径的我不仅不能开灵视看克莱恩，连登上源堡都最好不要睁开眼睛，这让我还怎么更好的围观塔罗会......也不知道要晋升到哪个序列才能在源堡上随便看啊，天使可以吗？难不成要和大蛇小蛇打一架争争命运的神位吗？
　　“请问是哪位尊敬的阁下当面？黑夜教会值夜者苏利亚·奥金莱克向您致以敬意。”苏亚在心中叹了口气，面上却拿出了一百二十分的演技努力表现出一个普通非凡者突然被神秘存在拉走的模样。
　　“我听到了你呼唤我的名字。”克莱恩坐在高背椅上，双手交叉，表现出神秘又温和的大佬气质，内心却有些疑惑苏亚为什么要紧紧闭上眼睛，难道和他之前所说的命运途径不能直视我有关？
　　“您的名字？恕我冒昧，阁下，请问您的称呼是？”
　　“呵呵，许多人称呼我为‘愚者’。”克莱恩语气轻和而平淡地开口，身影完全被浓厚灰雾包裹着，有一种似乎在俯视着一切的神秘，但显然，紧闭双眼的苏亚此刻是看不到他努力凹出来的造型的。
　　“愚者？这不可能...不，恕我失言了，没想到阁下竟然成功摆脱了封印，这件事如果传出去一定会让整个神秘世界都震撼的。”苏亚像是下意识的脱口而出，然后很快的发觉自己的失言，立刻找补道。
　　摆脱封印？令神秘世界震撼？神棍同学在说什么啊...等等，该不会真的有被封印的古神愚者这位伟大存在吧？然后我冒充了对方？克莱恩脑子里划过这些念头，他此刻非常想拎着神棍同学的衣领往下倒一倒，把他知道的那些神秘学知识都倒出来，但他知道，‘愚者’不能这样做。
　　“您找到我是因为那本‘安提戈努斯家族笔记’吗？恕我冒昧，但那本笔记已经被送往贝克兰德，就算是我也没办法将它再次取出交给您。”苏亚弯腰行礼，语气十分冷静，带着点试探的问道，“而且身为安提戈努斯家族先祖的您，应该也不需要那本笔记吧？”
　　“呵呵...你无需试探。”克莱恩下意识的用手指敲了敲青铜长桌的桌面，脑子里飞速的消化着从苏亚身上获得的这些信息。
　　原来这个世界真的有叫‘愚者’的伟大存在，对方还是那个‘安提戈努斯家族’的先祖？原身是因为‘安提戈努斯家族笔记’而死的，而我又选择了‘愚者’这个称呼，这之间是有什么联系吗？难道是因为这片灰雾？它原本的主人是那位‘安提戈努斯先祖’？
　　信息还是太少了，神棍同学啊...你知道的也太多了吧。
求求追读和收藏，这周数据太差就没有推荐，没有推荐可能后面上不了架，会被养死的！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　克莱恩看着苏亚，有些苦恼的轻敲着桌面。
　　这个瞬间，他想到了两个选择，第一种是假冒‘安提戈努斯家族先祖’这个身份，从苏亚身上得到更多信息，但他并不知道关于那位安提戈努斯先祖的具体信息，这种选择一旦露馅，可能会引起苏亚的怀疑和信任危机，所以并不合适。
　　第二种则是直接告诉苏亚自己不是他想象的那位‘愚者’，但并不说自己是谁，保持神秘，以这片灰雾的位格来说，神棍同学很可能把自己当成一位隐藏身份的古老存在。这种选择可以保持自己在苏亚眼中神秘莫测的形象，引导苏亚加入‘塔罗会’，后续可以慢慢从苏亚这里获取更多有价值的信息。嗯......这种选择还有一种好处，那就是等到我找到在灰雾上开小号的办法之后，可以让‘克莱恩·莫雷蒂’也加入进来，这样‘愚者先生’就是和真实造物主一样对穿越者有所关注的伟大存在了，也能更好的在神棍同学眼中隐藏身份。
　　这叫什么？藏在黑夜教会的愚者眷者克莱恩？身在黑营心在愚？咳...女神啊，请相信我对您还是尊敬的。
　　短暂的几秒沉默后，克莱恩轻笑了一声，语气平淡，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：“我并非是你所想的那位。”
　　“呵呵，安提戈努斯早已是黑夜的猎物。”
　　愚者先生这逼格满满啊。苏亚在心里暗自点头。
　　不过克莱恩现在应该还不知道太多关于安提戈努斯的事吧？仅仅根据现有信息就能推测出安提戈努斯的封印可能和女神有关系，嗯...怎么说呢？不愧是你，克莱恩，真就是命运道标言出法随啊。
　　“尊敬的阁下，请宽恕我的失礼。”苏亚压下心中的吐槽欲望，低头行礼。
　　“不必多礼，我并不介意这些。”高坐于长桌上首的神秘愚者对着苏亚微笑颔首，“你可以直接称呼我为愚者先生。”
　　“感谢您的仁慈。”苏亚在心里琢磨着要怎么引导愚者先生说出塔罗会，面上却不动声色的表现出诚惶诚恐的模样。
　　克莱恩暗笑，他也在心里琢磨起要怎么和神棍同学说起塔罗会，让他自愿加入聚会。这样一方面可以方便他从苏亚这里得到一些隐秘知识相关，一方面克莱恩也考虑到苏亚被真实造物主盯上的现状，如果能通过灰雾和苏亚建立更深的联系，他也会更放心一些。
　　克莱恩想了想，他向后一靠，双手交叉握住，姿态悠闲而轻松地轻叩了左边牙齿两下，看到了从苏亚身上散发出的气场光彩。
　　和他之前观察‘倒吊人’先生时候的感觉相似，苏亚的气场最内侧，色彩感觉同样似乎完全统一了，在他的以太体深处是一片如水银般流淌的颜色，仿佛不断循环的河流，给人一种奇异的感觉。
　　而他表层的情绪颜色则是大部分的蓝色掺杂一些紫色，边缘处还有些不明显的白。
　　冷静、谨慎、思考，这确实很符合神棍同学的性格，代表光明积极的白色也很好理解，但是灵性为主导的紫色...难道苏亚平时都是靠着灵性直觉来应对突如其来的事故的？
　　克莱恩想起了今天晚上他在门外停留时听到的零星几句交谈。确实，哪怕是在面对一位名声远播邪神座下的天使时，苏亚也始终保持着冷静克制的思考，做出最有利于当前状态的选择。
　　这或许就是命运这条途径的特点？有点听天由命的意思啊......这条途径的高序列该不会各個都是遵循命运的指引活着吧？那样和命运的傀儡又有什么区别。
　　“尊敬的愚者先生，请问您召唤我到这里有什么吩咐呢？”苏亚叹了口气，主动提问。
　　“我需要你所知道的全部有关安提哥努斯家族的信息。”克莱恩正想提一下那个面具，突然灵机一动，换了句说法，既然那个‘安提哥努斯家族先祖’曾经也是愚者，那自己这个不知身份的另一个‘愚者’追寻有关于对方的消息就很正常了吧。
　　克莱恩有种预感，自己和这个‘安提哥努斯家族’之间的孽缘还远远没有结束。
　　“为您做事是我的荣幸，只是我可能需要一定的时间来收集和整理我所知道的信息...”苏亚楞了一下，心中感慨克莱恩成长的可真快，这就学会了免费薅自己的羊毛了，不过我决定加入塔罗会本来就做好了会被薅羊毛的准备，毕竟大家都是老乡，我薅你一下，你薅我一下，这样互相薅一下羊毛也很正常。
　　关于安提哥努斯家族的知识......未来一觉醒来无痛从序列0.5反向晋升序列2的案板鱼算不算？咳...看来我还真的需要认真整理一下我所知道的信息，看看哪些是能给克莱恩看的，哪些不能。
　　在正义小姐成为一个合格的心理医生之前，我可不想让愚者先生因为知道太多，一出源堡就被乱七八糟的知识爆头。
　　“无妨，耐心是一种优秀的品格。”克莱恩态度轻松地笑道：“我是一个喜欢等价交换的愚者，伱可以用你能获得的关于安提哥努斯家族的信息，从我这里交换同等价值的信息、知识或者其他。”
　　嗯......如果神棍同学提出的要求太难，我就说价值不够，还需要继续积攒。
　　唉，这样蒙骗神棍同学总觉得我的良心有点痛啊...但是我又不能真的无视苏亚身上的风险和他摊牌。
　　“尊敬的愚者先生，如果我将献上的资料能够给予您微不足道的帮助，那么我能否请求您的占卜帮助？”苏亚精神一震，敏锐的察觉到了自己薅愚者先生羊毛的最佳时机。
　　“我最近得到了一件奇特的非凡物品，但我并不是‘鉴定师’或者‘解密学者’，也没有掌握足够强力的占卜手段，无法得知它的具体能力和副作用。”
　　“我能否在献上您需要的‘安提哥努斯家族资料’后，请求您占卜这件非凡物品的能力？”
感谢大家的推荐、月票和打赏！这周没有新书推荐轮了，只能多求求追读收藏维持一下生活的样子。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　非凡物品？指的是那个面具吗？不过占卜还有这种用法啊...又学到了一个新知识，只是不知道‘鉴定师’和‘解密学者’都是哪个序列途径的名称，听上去就很学术......神棍同学真是個宝藏啊，同样都是穿越没几天，他为什么这么博学。
　　这个要求倒是可以答应...只是我目前的占卜能力似乎还不足够做出涉及中序列非凡物品的占卜吧？唉，要是能把物品带上这片灰雾就好了，这篇灰雾明显和占卜家途径有着一定的关联，在这里占卜或许能够得到更准确的答案。
　　不过现在的当务之急是先答应下来，然后再想办法，如果实在不行就说我已经看过那些资料了并不对等，需要更多的资料才能达成交易......唉，神棍同学，真是对不起了，但我现在还承担不起暴露的代价啊。
　　克莱恩心中思绪电转，他对着苏亚点了点头，温和的说道：“这是合理的请求。”
　　说到这里，他突然停顿了一下，反应过来一件事——就算他找到了自己携带物品带上灰雾的办法，那他又该怎么从苏亚手里拿到他需要占卜的非凡物品呢？要知道他拉人上灰雾这片空间的本质是拉的灵体，根本无法携带非凡物品。
　　神棍同学要交上来的资料倒是可以用之前具现罗塞尔日记的方式，但是那件非凡物品怎么办？难不成让克莱恩·莫雷蒂乔装打扮用愚者眷者的身份从苏亚手里拿过来占卜完再塞回去吗？那也太掉愚者的格调了吧。
　　苏亚这时也反应了过来，在他的记忆中，愚者先生应该是在‘太阳’戴里克·伯格进入塔罗会之后才知道的‘献祭仪式’，也是在那之后源堡快递公司才正式开始营业。
　　而现在的这个时间点实在太早了一点，克莱恩估计根本不知道还有献祭赐予这种方式能投机取巧。
　　“赞美您，愚者先生。”苏亚在心里叹了口气，决定还是由自己透露一点这方面的知识给克莱恩。否则以克莱恩现在的灵性负担状态，在自己加入塔罗会之后，小太阳被拉进塔罗会的时间很可能还要往后延，苏亚觉得自己可不想等到那个时候。
　　“我能否请求您赐予尊名，允许我将那件非凡物品献祭给您？”苏亚恭敬的问道。
　　献祭？克莱恩灵性直觉微动，他直觉这是解决自己目前困境的最好办法，但他对于这方面的了解并不算多。
　　献祭应该是属于仪式魔法的领域，我记得之前翻值夜者内部资料的时候，又看到过这方面的记载，大部分情况下是女神赐予信徒圣物，也有小部分涉及邪神和恶魔的祭祀仪式里，有着类似的物品降临的描述......
　　我现在似乎也算是邪神吧，那我能不能尝试着在回应祈求的时候，收取对方的‘献祭’，或者‘赐予’对方物品呢？这个问题的关键应该是我是否能将真实的材料或者物品带入灰雾之上......神棍同学似乎很确定我可以收取献祭啊。
　　嗯...对，那些涉及邪神和恶魔的祭祀仪式，往往包含了‘献祭’环节！那么我是否可以考虑自己‘献祭’事物给自己？这样一来，也许真可以将现实的材料和物品带入灰雾之上，我愚者的位格也会更加稳固。
　　至于尊名...克莱恩想起自己前不久修改的那些指向愚者的仪式咒文，觉得可以用这个来代替。
　　唉...这个时候要是能占卜就好了，我可以占卜一下是否应该让苏亚进行这个献祭仪式，现在我有些进退两难啊......如果拒绝了会不会让神棍同学怀疑我这个古神愚者的身份？我可暂时不想在苏亚面前掉马。
　　克莱恩暗自叹了口气，保持着自己矜持的姿态开口，“你可以使用这个咒文：‘不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王’。”
　　“我想你应该会古赫密斯语。仪式的过程需要在祭台上摆放四根新蜡烛，分别位于四角，最好用有檀香味道的那种......在左上方蜡烛那里放一份白面包，在右上方蜡烛那里放一份费内波特面，左下方用海鲜饭，右下方用迪西馅饼。”
　　“可以用月亮花、金薄荷、深眠花、金手柑和岩玫瑰混杂蒸馏萃取的精油。”
　　克莱恩强行忍住在老乡面前装样的羞耻感，按照之前教给正义小姐和倒吊人先生的那样描述了一遍，接着飞快的换了话题。
　　“另外，这里有几位和你差不多的人，基于各种各样的原因被我拉入了这里。他们希望我能定期召开聚会，进行等价的交易、信息交换和任务委托。”
　　“苏利亚·奥金莱克，你是否要加入这个聚会？”
　　快答应，神棍同学！克莱恩在心底碎碎念，默默在心里画了个绯红之月，祈祷女神眷顾。
　　“这是我的荣幸，愚者先生。”苏亚微微欠身，松了口气的同时在心里兴奋的给自己比了个耶。
　　他终于！即将成功混入塔罗会了！传说中的二五仔聚会，还能近距离围观我主大型黑历史现场！卷毛狒狒见了都说好啊——
　　不过我这时候是不是应该表现一下对于愚者先生这个尊名的震惊，然后毕恭毕敬半真半假的透露点不明觉厉的信息？感觉这样会很有趣啊......不过今天告诉愚者先生的信息量已经够大了，还是不要在这种时候节外生枝了。
　　嗯，可以留着在以后参加塔罗会上表现一下愚者先生恐怖如斯，说不定还能看到倒政委迪化现场呢。
　　“每周一的下午三点，排除掉干扰，保持独处。”克莱恩看到苏亚如他所愿的反应，放松的靠在椅背上，微笑着敲了敲青铜长桌的桌面。
　　“参与塔罗会的几位成员决定以塔罗牌的名称为各自的代号，除了‘正义’和‘倒吊人’，伱可以同样在塔罗牌中任意挑选一张作为你的代号。”
　　我可以选择‘世界’吗？苏亚默默的在心里吐槽，但他并没有真的这样选择，而是认真思考了片刻，说道：“命运之轮。”
　　“我选择命运之轮。”
这章是加更——感谢大家的打赏和月票还有推荐，鞠躬。
*写这章的时候重新翻了一遍原著，第一卷这个时间往后几天的克莱恩已经会在源堡中占卜了，手里还有灵摆能带上去。但是往后翻到克莱恩学献祭那里又写了克莱恩不知道能不能把物品带上灰雾，很矛盾。
最后我暂时确定克莱恩在这个时候不会怎么把物品带上灰雾，这也是前一章他没在拉苏亚之前占卜的原因之一。因为我看了一下克莱恩是在现在这个时间点几天后才第一次尝试源堡占卜的，所以现在也说得通，嗯如果有问题可以提醒我去改。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当苏亚再次睁开眼时，他已经重新回到了自己的身体内。
　　命运之轮啊......没想到我竟然就这么轻易的加入了塔罗会，之前设想的几种办法都没用上。
　　这一切或许都应该归功于你？苏亚看着手中的面具轻笑一声，将它放回了盒子中。
　　接下来他应该整理一下关于‘安提哥努斯家族’的资料，然后将那些资料交给愚者先生，就可以让愚者先生帮忙占卜一下这个面具的具体来历和作用了。
　　苏亚猜测这个面具或许和源堡有关，不然以克莱恩目前对源堡的掌握程度，恐怕是不能直接窥探到自己的。
　　这样看来，我之前的那个猜测说不定就是事实，这個面具或许真的是‘愚者’途径和‘门’途径混合形成的封印物......和第四纪有关的话，难道这个面具也是来自于安提哥努斯家族？
　　对了，明天...嗯，今天就是周一了，我还是抓紧时间将愚者先生需要的资料整理出来，然后休息一会准备下午的聚会，这可是我参与的第一次塔罗会，真是令人期待。
　　苏亚看了看窗外已经有些发亮的天色，将几个木盒收起来，他坐在书桌前，扯过来几张白纸，一边思考着一边在纸上写写画画起来。
　　......
　　“克莱恩，发生了什么？我们怎么会在这里？”
　　当克莱恩从灰雾上回到现实，再次推开病房门的时候，他听到了妹妹梅丽莎有些诧异的声音。
　　克莱恩连忙快走了几步，走到了梅丽莎的病床前，将已经坐起身来准备下床的梅丽莎按了回去，安抚的对同样已经清醒过来的班森和梅丽莎说道：“先不要急着起身，你们已经睡了几个小时，还是先缓一缓。”
　　接着他又努力回忆起队长之前对那些普通警察和医生的说法，半真半假的开口解释，“赛琳娜家附近的煤气管道出现了泄露，正好影响到了赛琳娜家和她家附近的邻居，你和赛琳娜她们因为身在二楼最先陷入了昏迷，班森和其他宾客也因为在室内打牌同样被波及，而我因为当时正好在盥洗室所以幸免于难躲过一劫，出来后发现情况不对就立刻想办法将你们带到通风处然后报警，然后所有人就都被送来了医院。”
　　“哦，天哪，煤气公司的人都是一群卷毛狒狒吗？这简直就是不把居民的生命安全当回事。”班森抬手揉了揉还有些胀痛的太阳穴，不满的抱怨道。
　　不，应该说煤气公司比较可怜才对，毕竟看队长的熟练程度，就知道这种借口已经不是第一次使用了...不过按照苏亚的解释，煤气公司本身似乎就有三大教会下属机构的股份在里面，为的就是关键时候能为非凡事件背锅。
　　“煤气公司是不是卷毛狒狒不知道，不过你们的住院费用和这次事件造成的实际损失都由煤气公司出钱。”克莱恩给梅丽莎盖上了被子，在妹妹有些着急的目光中无奈解释道，“所以梅丽莎，你不用担心住院费用这件事了，好好躺一会吧。”
　　“克莱恩，其他人怎么样了，赛琳娜她......”梅丽莎有些焦急的看向自己的哥哥，不知道为什么她此时心中升起止不住的对于赛琳娜的担忧，她总感觉这件事似乎不只有煤气爆炸这么简单。
　　“放心吧，其他人只是和伱们一样，睡了一觉就会没事了，至于赛琳娜......”克莱恩看着梅丽莎，心中怀疑是不是神父的催眠不够彻底，梅丽莎明显表现的更加不安，这或许和她们之前直面过那个‘灾祸教士’的袭击有关。
　　“赛琳娜因为距离煤气爆炸的位置最近，受到了一些轻伤，但总体来说并没有大碍，只是需要住院休息。”看到梅丽莎终于肯安静的躺下来休息，克莱恩也松了口气。
　　赛琳娜的伤势没有他说的这么乐观，但在经过队长和神父的处理后也已经没有生命危险了。
　　不过妹啊...今天这件事说不定就是赛琳娜自己搞出来的。克莱恩很清楚的记得那面最后被苏亚拿走的镜子，以及镜子中那个据苏亚所说是真实造物主手下天使的未知存在。
　　唉......看来仅仅只是给班森和梅丽莎准备自己制作的护身符似乎已经不够了，连参加朋友的一个生日宴会都能遇到这样的事故，这还是因为我在身边才没遇到更多的危险，真是让人担心啊。等再见到苏亚我得问问他有没有什么办法能够给家人更多的保护...我毕竟还要工作，班森和梅丽莎也要上班和上学，没办法一直保护他们。
　　“看来煤气公司还算有脑子。”班森嘟囔了一句，有些困倦的打了个哈欠，睡意再次侵袭上心头，他的眼皮逐渐有些睁不开了，很快就再次睡了过去。
　　倒不是煤气公司有脑子，因为这些钱本来也不是他们出的。克莱恩暗暗想道。
　　按照队长口中平时对类似事件的处理方式，这笔钱一般会由教会的慈善款项支出一小部分，但教会本身有规定在，不可能完全补偿，还是需要其他人自费剩余部分的。像今天的事故波及的这些人至少都是中产阶级，本身倒是能负担的起医院费用还好，要是哪天被波及到一些较为贫困的家庭......唉，或许教会也有其他办法解决呢？
　　今天这次是苏亚主动承担了很大一部分费用，他希望给予这次被战斗波及到的普通人补偿，而队长在考虑过后也同意了苏亚的捐款。
　　神棍同学果然家世不凡啊，这么一大笔钱眼也不眨的就花出去了。
　　克莱恩想起自己之前从苏亚的车夫那里打听到，苏亚只是雇佣了那个车夫半天，就给出了五镑的高昂报酬......这也怪不得我让那个车夫跑腿的时候对方那么痛快，要是给我五镑我也愿意当这个车夫啊。
　　克莱恩强忍住自己打哈欠的冲动，婉拒了妹妹梅丽莎想让他一同挤在床上休息一会的想法，找了个稍微宽大一些的凳子坐了下来。
　　等天亮了将班森和梅丽莎送回家，他还要回黑荆棘安保公司一趟，问问队长这件事最后的处理结果是什么。
　　而且明天就是塔罗会了，他要观察一下神棍同学的态度，确定对方确实没发现愚者身上的问题才行。
看了乌贼最新的访谈，确定我得改大纲了，头疼。
命运途径有三个旧日可还行......还好这本不会写的比宿环更快了，不然迟早被原著打脸写不下去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“早上好，克莱恩，你今天不是休息吗？”披着马甲、穿着衬衣的伦纳德.米切尔半倚半靠在前台的桌子上，略显诧异地看着推门而入的克莱恩。
　　他抬头看了眼时间，挑了挑眉，“现在还不到七点，罗珊都还没来。”
　　“昨晚是你值守？”克莱恩强忍住困倦，摘下礼帽放到一边，坐在沙发上给自己倒了杯热茶提神。
　　值夜者们每周都需要轮值查尼斯门，但因为本身途径的原因，克莱恩每周只需要值守一天夜班，而大部分发生在晚上的突发事件，都由喜欢黑夜的‘不眠者’们包揽，他们每天只需要睡两到三个小时。
　　不知道诗人同学以后晋升序列7之后会不会像队长那样，因为缺少睡眠而造成脱发和记忆力衰退。克莱恩腹诽了一句自家队长，目光在伦纳德那十分浓密的头发上一扫而过。
　　“是啊，昨天晚上忙了一晚上，队长在简单处理完后续之后就让大家都去休息了，只留下我和科恩黎和队长一起暂时守在这里。”
　　伦纳德凑过来，有些好奇的问道：“克莱恩，昨天你和苏利亚到底是怎么回事？我很久没看到这样的场面了。”
　　“队长没告诉你吗？就是队长说的那样。”克莱恩不动声色的挪动身体远离了一点伦纳德，端着茶杯默默喝了一口。
　　“队长只是说了大概的任务，昨天接到消息后他就一直在忙，我没来得及问。不过这件事问当事人不是更好吗？”伦纳德坐在沙发扶手上，探究的绿眼睛紧紧盯着克莱恩，盯的克莱恩有些不自在的放下茶杯。
　　昨天的现场并不简单，老头说他感受到了莫名的高序列气息，但伦纳德接下来再问，却发现帕列斯怎么也不肯再说了，所以他只能来问当事人，看能不能知道点什么。
　　要知道，但凡是涉及到高序列的非凡事件，都是非常危险的，他要对自己值夜者的身份负责。再说他本来就怀疑克莱恩·莫雷蒂这个有些神秘的新队员，还有那个戳破他有自己秘密的苏利亚，这两個人都很有问题，凑在一起就更有问题了。
　　现在他们不仅凑在了一起，还搞出来这么大一个非凡事故，很难让伦纳德不怀疑他们。只不过这件事要怎么和队长提示呢？队长看上去很信任那个贝克兰德来的苏利亚啊......
　　“克莱恩？你怎么过来了？”正在伦纳德努力想要套话的时候，邓恩披着黑色风衣从门后转出来，灰眸幽深，神色有些疲惫。
　　“你来的正好，我这里有件事要伱去做。”
　　“昨天我按照你和苏利亚的描述将那个造成了这次事故的非凡者容貌特点发往了圣堂，今天早上收到了圣堂回复的电报。”邓恩抬手，将手上拿着的一叠纸递给了克莱恩。
　　克莱恩好奇的翻开这叠纸，发现里面正是昨天被他和苏亚成功反杀的那个非凡者的相关信息。
　　“伦纳德...金？”克莱恩喃喃自语。
　　“啊？”伦纳德楞了一下，发出不解的疑问。
　　“不是在叫你，伦纳德。”克莱恩看了他一眼，递过去一张纸，解释道。
　　伦纳德好奇的翻开那张纸，目光注视着纸上的文字，念诵出声：“伦纳德·金，疑似隐秘组织生命学派叛逃人员，推测为命运途径序列6非凡者，曾经在普利兹港犯下血案，连续闯入数个家庭将其全家虐杀，现场血腥恐怖，与隐秘组织玫瑰学派的作风极其相似，推测身上携带有2级封印物（风暴教会执事勃朗特·波文报告），危险程度极高。如普通值夜者遇到，立刻想办法逃离并报告，需至少三名非凡者（至少包括一名序列7）携带相应封印物应对......”
　　“看来代罚者在这家伙身上吃了不小的亏，这家伙够厉害的啊。”伦纳德抖了抖手中那张纸，感慨道，“不过这么厉害的家伙，克莱恩你和苏利亚是怎么做到在我们支援到来前将他打败的？”
　　“我们只是击退了他。”克莱恩面无表情的扫了伦纳德一眼，在他审视的目光中解释道：“苏亚也是序列7，手里还有那件能放火的封印物，而我虽然只是序列9，但苏亚借给了我一件封印物‘通灵骨哨’，加上对方不想引起官方非凡者的围攻，一心逃跑，我和苏亚这才能在他手下救回那些普通人。”
　　“这倒是说得通...不过克莱恩，你什么时候和苏利亚关系这么好了，都直接叫昵称了。”伦纳德摸了摸下巴，有些惊奇的问道。
　　克莱恩楞了一下，这才想到苏亚其实是‘苏利亚’这个名字的昵称，或许是因为这两个名字太过相像，从昨天知道苏亚真实的名字开始，他就下意识一直这样叫了。
　　“一起经历过生死危机的战友，关系自然会好一些。”邓恩拍了拍伦纳德的肩膀，打断了他跃跃欲试还要询问些什么的想法。
　　他眼眸一如既往的幽深，看向克莱恩，嗓音醇和地道：“关于伦纳德·金，圣堂给出的意见是，他很有可能已经离开了廷根，我们接下来的一段时间需要保持警惕，但无需花费过多精力在他身上。”
　　“克莱恩，我这里有个任务需要你去完成。”邓恩从克莱恩和伦纳德手中收回那叠纸，解释道：“昨天晚上发生的这起非凡事件，虽然是和伦纳德·金有关系，但昨天我在入梦赛琳娜·伍德的时候，发现她似乎有哪里不对。”
　　“因为当时她伤势较为严重，急需治疗，所以我们没有立刻进行调查，而是准备等她清醒后再行询问。”
　　“我记得你的妹妹与赛琳娜·伍德关系较为密切，你和她接触更为方便，这个任务就交给你了，嗯，这件事情可以作为你的入队任务，需要你独自一人去完成。”
　　说着，邓恩看了下时间，“现在还早，你可以先回去休息一会，今天稍晚一些或者明天等她恢复清醒，再去进行调查。”
求求推荐票和追读！追读对后续这本书的推荐很重要，有推荐才会有成绩，后面才能上架保证这本书一直写下去。拜托大家点点收藏和推荐，给我个追读吧！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　因为确定伦纳德·金已经离开，所以调查赛琳娜这件事不会有太多危险，属于我可以独立完成的任务，所以将这个简单的任务交给我吗？队长还真是煞费苦心为我着想......
　　只不过队长恐怕没想到，赛琳娜身上也有着秘密，这也难怪，毕竟队长不知道苏亚隐瞒下来的那面镜子，和镜子中的那个天使，才会让我一个人去调查......但我也没什么好怕的，苏亚连那個天使都忽悠过去了，镜子也被他收走，现在我就是去调查一下扫个尾，应该问题不大。
　　“我知道了，队长。”想到这里，克莱恩轻轻颔首，和邓恩与伦纳德打了个招呼就离开了黑荆棘安保公司，准备回去休息一会，防止下午参加塔罗会时没有精神。
　　......
　　周一，下午两点三十分。
　　苏亚准时从床上醒来，他换好一身提前准备好的乌洛琉斯同款亚麻长袍，走到窗前拉开了窗帘，此时正值下午阳光最灿烂的时候，窗外烈阳高悬，光芒照透了云层。
　　在这灿烂的金色里，苏亚站在窗前注视着窗外路过的行人，许久后，在怀表的指针即将指向两点五十五的时候，他重新拉好窗帘，用灵性封闭了房间，从自己亚麻色的半长卷发上取下那根阿蒂尔赠送给他的发带，将它紧紧的绑在了双眼前。
　　这根发带呈现淡淡的浅银色，上面还带有一些神秘的纹路，看上去十分柔软，它是一件非常强力的非凡物品，也是阿蒂尔给他准备的底牌。如果不用灵性触动它，单单只将它作为蒙眼的道具使用，那么它不会完全遮住视野让苏亚什么都看不到，但它本身自带的神秘学绝缘特性却会自动隔绝许多画面，使得苏亚不会因为看到什么不该看的而出现问题。
　　阿蒂尔将这条发带交给苏亚，一方面是为了苏亚的安全考虑，一方面也是从安东尼大主教那里听说到一些关于命运途径非凡者的禁忌——防止他总是看到一些不该看的东西。
　　当然，后者这项功能苏亚今天还是第一次使用，因为他基本很少会使用灵视，大部分的时候都是用的面板自带的头衔视角，再加上他那特别的幸运，所以一直以来都没什么用到的机会。
　　谁能想到我第一次使用这个功能竟然是为了参加塔罗会呢？苏亚默默吐槽道，他拿起那份资料再次看了一遍，将上面的每一个字熟记于心，然后就安静的闭上眼睛在原地等待克莱恩将他拉上源堡。
　　......
　　灰雾之上，根根巨大石柱支撑出了一个恢弘的神殿。
　　古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了三团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。
　　“下午好，愚者先生。”附加了朦胧效果般的奥黛丽行了一礼，浅笑道，“可惜这里没有美酒，否则就能为您尝试成功干杯了。”
　　“您的强大远超我们的想象。”阿尔杰.威尔逊也跟着赞美了一句。
　　“很好，这表明我们走在卓有成效的道路上，以后如果你们有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知，嗯，只需要将咒文里的‘祈求一个好梦’等内容修改为具体的理由。”克莱恩右手虚按，十分淡然的开口。
　　苏亚知道这应该是指克莱恩将愚者的尊名告知给塔罗会成员并且让他们进行尝试祈祷这件事，他并没有说话，而是保持了一个第一次参与聚会的人的谨慎，只是安静的看着他们发言。
　　奥黛丽·霍尔环顾半圈，突地愣住，她看到在长桌的对面，在倒吊人先生身侧，距离愚者先生最近的那个位置上，此刻多出了一道身影。
　　这是...新的成员吗？
　　奥黛丽有些欣喜，又有些疑惑的看向长桌上首，随即便听见了愚者先生那永远平稳的声音：“这位是新的成员，称号‘命运之轮’。”
　　“这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生，都是塔罗会的成员。”
　　“见过两位，我很荣幸能被愚者先生选中加入这个聚会。”苏亚笑着对长桌两侧那两个较为模糊的身影点了点头，又尊敬的对着长桌上首的愚者行礼。
　　这是位出身较为不错、礼仪姿态相当优秀的先生。奥黛丽进入了观众状态，仔细审视起新成员‘命运之轮’先生。
　　他的年纪看不太出来，从声音来说应该相对来说较为年轻，但肢体动作老练且迅速，感觉是一位人际交往经验丰富的男士。他说话的口音偏向于贝克兰德，难道‘命运之轮’先生也是鲁恩人？或许就在贝克兰德呢。
　　‘命运之轮’先生脸上那条遮住眼睛的丝带完全挡住了他的眼睛，即使是用了观众的能力，我也很难分析观察到他的想法......
　　‘倒吊人’阿尔杰微皱眉头，对愚者突然拉来一位新成员有些许不满，但他只敢在内心想想，对于愚者这样的神秘世界大人物的行为，他并不敢多言。
　　三人简短的问好后，奥黛丽收回了自己的视线，看向了青铜长桌最上首的愚者，欣喜地开口说道：“愚者先生，我又搜集到了一页罗塞尔大帝的日记，我应该还欠您一页。”
　　“这一周，我远离了陆地，没能找到新的。”阿尔杰右手按胸，向前弯腰，表示歉意。
　　“罗塞尔日记？愚者先生能看懂那种文字？”苏亚适时的出言，表达疑问。
　　“是的，‘命运之轮’先生，愚者先生是一位非常古老又伟大的存在，祂当然能看懂那种文字。”奥黛丽自豪的对着新成员介绍道。
　　做得好，‘正义’小姐，有其他人佐证，那么愚者在苏亚眼里就只会是和‘真实造物主’相似的、对地球这个异世界和穿越者感兴趣的古老存在，这样就算他发现我会中文也只会觉得愚者先生恐怖如斯，而不会因此想到我身上去。
　　......嗯，就算想到克莱恩·莫雷蒂身上，我也可以用自己是愚者的眷者这种理由来解释，就好像苏亚之前的‘真实造物主眷者’身份一样。
　　只不过神棍同学那是真的邪神眷者，而我是装的。
　　克莱恩暗暗叫好，他靠着椅背，食指轻敲扶手，望向‘正义’小姐道，“你现在就可以将日记‘表达’出来了。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　克莱恩轻轻抬手，将奥黛丽具现出来的那张羊皮纸转移到他的掌中，他目光下移，安静的阅读起这篇日记。
　　“七月九日，我忽然想到了一个有趣的问题，既然序列途径又被称为神之恩眷，神之途径，那为什么记载了完整的二十二条序列途径的石板会被称为亵渎石板，‘亵渎’，真是一个意味深长的词汇啊……究竟亵渎了谁？”
　　“又是谁制造的亵渎石板？为什么能掌握所有的序列途径？上面还记载了什么内容？真想看一看啊……”
　　......
　　在克莱恩阅读罗塞尔日记的间隙里，苏亚隔着一层柔软的布料隐晦的观察着四周。
　　灰雾、宫殿、青铜长桌，原来源堡长这样啊...上次进来时我不敢睁开眼睛，现在才真正见识到了源堡。苏亚满足的在自己心里那张名单上‘源堡一日游’那行打了个对号，目光转移到其他人身上。
　　‘正义’小姐奥黛丽·霍尔现在应该还是序列9，不过这时候未来的‘空想之狗’苏茜应该也走上了非凡途径这条路了吧，下次回贝克兰德倒是可以找個借口去偶遇一下，我可是对这两位塔罗会未来的御用心理医生好奇已久了。
　　不过...等等，‘正义’小姐你在干嘛？
　　苏亚默默的看着满脸跃跃欲试望向上首，习惯性用‘观众’的能力开始观察，但显然未能成功反而被惊吓到，悄然吐舌装出欣赏风景悠闲模样，只差嘴里哼上一节轻快旋律的奥黛丽，内心发出浅浅的疑问。
　　不懂就问，你们怎么都这么勇的？我还以为这种鲁莽的行为只有后来的黄嘉嘉干过，原来一开始的奥黛丽也是这么...大胆的吗？
　　虽然愚者先生现在还没有后来那么高的位格，但是在源堡他的位格几乎可以等同于神话生物，还好‘观众’的能力只是观察不是窥视，会被灰雾隔绝，否则第一个被愚者先生‘惩罚’的就不是嘉德丽雅了。
　　而‘倒吊人’阿尔杰·威尔逊则是一直沉默的坐在那里，目光直视着青铜长桌的表面，安分地就像在面对一位真正的神灵，完全没注意到奥黛丽的大胆举动。
　　倒政委不愧是倒政委，这么冷静谨慎，他现在应该是序列7吧？和我一个等级，不过我只差一些辅助材料，应该很快就可以晋升了，而倒吊人先生如果按照原著的路线来说可能还要很久。
　　好像在原本的剧情中，世界上线很久之后，连‘五海野玫瑰’格尔曼·斯帕罗都出道了，阿尔杰才从未来和亚伯拉罕家族搭上线的佛尔思手里拿到序列6的非凡材料......和其他人比起来‘倒吊人’先生这运气有点差啊。
　　咦，等等，我记得水手途径的序列6非凡材料好像是什么海雕的眼珠来着，这东西我似乎抽到过？不过最近抽到的东西太多，有些记不清了......苏亚琢磨了一下很快就放弃思考——他现在只能取出来3份不超过自己序列等级的材料，就算真的抽到过这玩意也暂时拿不出来。
　　而且阿尔杰现在还没有序列6‘风眷者’的魔药配方，等对方真的拿到配方后在塔罗会上求购的时候，他或许已经序列6或者序列5了，到时候如果对他那个‘猫咪拯救计划’没有妨碍的话，倒是可以试试取出来卖给对方。
　　苏亚端坐在自己的位置上，脑子里天马行空放飞自我，突然，他听到了熟悉的轻敲桌面的声音，立刻收回注意力，听到了克莱恩温和而平静的声音：“让你们久等了。”
　　“这是我们的荣幸。”苏亚和奥黛丽以及阿尔杰同时行礼，注意到奥黛丽似乎还有些神思不属的模样，苏亚率先朝向长桌上方愚者先生的方向开口道：
　　“愚者先生，我已经准备好了我目前所知道的全部有关‘安提哥努斯家族’的资料，不知道我应该怎么献给您？”
　　‘安提哥努斯家族’？阿尔杰一惊，迅速想到了在第二次的聚会上，从愚者先生口中说出的那条消息——‘密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记’。
　　我就知道愚者先生当时不会只是随口一提，其中一定还有其他更深层次的用意，而我当时并没有领会到祂的意图，后来在面对愚者先生的询问时也只给出了非常少的一部分资料，所以愚者先生找来了更了解这方面消息的‘命运之轮’先生，允许他也加入了塔罗会？
　　不过安提哥努斯家族据说是在第四纪的末尾，被黑夜女神教会覆灭的，愚者先生和安提哥努斯家族有什么关系？祂会与黑夜教会为敌吗？
　　‘倒吊人’阿尔杰的脑子飞速运转，脑中飞快略过一个又一个的念头，最后在他心中汇成一句话——愚者先生恐怖如斯。
　　“‘命运之轮’先生，你不妨这样尝试一下。”克莱恩敲了敲青铜长桌的桌面，让几张黄褐色的羊皮纸和一根暗红色的钢笔出现在苏亚的面前，引导他的情绪。
　　“你想象文字，给予迫切写出来的情绪，然后拿起旁边的钢笔，在纸张上进行书写。嗯，如果你没办法一次记住全部，可以分批次交给我。”克莱恩话音刚落，就看到苏亚从容的拿起钢笔，按照他的吩咐，将一串单词落笔在那些羊皮纸上。
　　神棍同学学的很快嘛......不知道我能从这些‘安提哥努斯家族’资料中得到什么？唉...我与这个家族直接的缘分实在太深了一些。
　　原身和他的同学是因为‘安提哥努斯家族笔记’事件而死，我加入值夜者也是因为这件事，穿越以来遇到的种种事故差不多都和‘安提哥努斯’有关，就连灰雾之上的这片空间，都很有可能和苏亚口中那位曾经同样号称‘愚者’的安提哥努斯家族先祖有关系。
　　真是纠缠不清的孽缘啊！克莱恩暗自感慨。
　　另一边，因为只是由克莱恩引导的对记忆的‘具现’，所以苏亚书写的很迅速，不过几秒，他就看见面前的羊皮纸上写满了内容，密密麻麻，整齐而有序。
　　“愚者先生，我好了。”苏亚放下钢笔，轻声道。
　　克莱恩掩藏在灰雾遮盖下的眼神一亮，他轻轻抬手，那张羊皮纸霍然出现于他的掌中。克莱恩拿着羊皮纸，目光下移，有些迫不及待的阅读了起来。
奥黛丽最开始的时候真的鲁莽天真又可爱，感觉但凡她不是观众而是窥秘人，那黄嘉嘉都不会成为‘不可直视神’的著名反面案例
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　克莱恩的目光放到羊皮纸上面整齐的文字上，他的目光微凝，注视着开头的一行文字看了一会，这才移开目光向下看去。
　　‘尊敬的愚者先生，这些是我总结的有关安提哥努斯家族的资料，部分资料来自于我家族的收藏，部分来自于我道听途说的部分，并不能完全保证百分百的正确，请您谅解。’
　　这行文字充分表明了苏亚的诚意，还给自己留了后路，可以说是很聪明的应对。但它之所以能吸引到克莱恩的注意，完全是因为这行字其实是用中文写出来的。
　　苏亚这是在试探‘愚者’啊...不过也对，在这种时候试探就算‘愚者’真的是什么可怕的邪神，也多半不会在刚刚招揽了一个人的时候就给予他无法承受的处罚。
　　看似鲁莽实则谨慎...果然是神棍同学的性格。就是不知道神棍同学在试探之前有没有再次接受什么命运的指引，像我占卜那样问问命运他应不应该这时候试探‘愚者’了......
　　克莱恩暗笑一声，略过这一行继续向下看去。
　　“安提哥努斯家族，是一个有着相当古老历史的家族，这个家族最初的族人，来自于古老的‘第二纪’，一個对于现今的人类来说无法想象的可怕年代。但即使在那个年代，安提哥努斯的家族也是不容小觑的势力。不过安提哥努斯家族正式走上台前，应该是在第四纪，根据许多历史资料记载，这个家族是第四纪图铎帝国的大贵族之一，在当时有着‘公爵’的爵位，这个家族在整个第四纪的历史中，都有着举足轻重的地位。”
　　“而在非凡者的世界中，这个家族也有着非常重要的地位。在被称为‘众神纪元’的第四纪中，那些能被封为公爵爵位的家族，往往都不会是普通人，他们全部都是非凡者家族，并且家族里都会拥有至少一位‘天使’。”
　　“安提哥努斯家族就是这样的一个‘天使’家族，其家族中至少存在两位真正的地上天使，其中那位安提哥努斯家族的先祖更是一位真正的天使之王，并且有着‘半个愚者’的称号。而在同时期的图铎帝国与他齐名的还有‘阿蒙’家族和‘亚伯拉罕’家族，这两个家族据传也同样有着‘天使之王’存在。当然，在第四纪也有着‘雅各’、‘查拉图’和‘索罗亚斯德’等与安提哥努斯家族类似，但是与安提哥努斯家族是敌对方的天使家族。”
　　......
　　看到这里，克莱恩脑海中轰然作响。神棍同学给出的这些资料，信息量也太大了一点吧？
　　安提哥努斯家族来历非常古老这件事他之前就已经从‘倒吊人’先生那里得知了，但也只是知道这个家族的历史甚至能追溯到第四纪之前的灾变纪元，以及其可能与第二块‘亵渎石板’有关这两点。
　　现在他才知道，原来安提哥努斯家族甚至早在人类在神灵庇佑下挣扎求生的第二纪——‘黑暗纪元’就已经存在了，这也太古老了吧...感觉他们甚至比某些正神教会的存在时间还要久远，真是可怕的家族。
　　而且天使...安提哥努斯家族竟然是一个天使家族，嗯...这点倒是不算出人意料，毕竟这是一个非常古老的家族，会有天使也是合理的，不过他们似乎还不止是天使这么简单啊......
　　天使之王、半个愚者。
　　天使之王是什么？听上去就比天使更强的样子，难道是比天使更高一级的存在？这很有可能啊......那半个愚者呢？克莱恩有些头疼的思考着这些信息，试图从中找出更多的知识。
　　半个愚者...半个......既然身为比普通天使更强的天使之王的那位‘安提哥努斯家族先祖’都只能号称是‘半个愚者’，那么愚者这个名称恐怕并不像我当初所想的那么简单啊......
　　这样看来，‘愚者’应该是比天使和天使之王还要更高的存在才对...比天使更高的是什么？真神？有叫愚者的真神吗？...那我这段时间伪装愚者岂不是一直在作死？克莱恩脑中划过闪电，瞬间想到更多，他莫名感到一种惊悚的战栗感传遍全身，感到了不安。
　　从神棍同学之前的表现和提交的这份资料来看，他应该是很了解愚者这个称号的意义的...怪不得他在我面前表现的那样恭敬......原来是把我当做一位真正的神明了吗？
　　如果真的有‘愚者’这位神明，祂会不会此时正躲在这片灰雾的深处，等待着某一天突然醒来然后夺舍我...但这片灰雾这段时间一直都没有表现出什么问题......唉，不管怎么样我现在也没有退路了。
　　克莱恩轻轻叹了口气，努力不再去胡思乱想更多，而是将目光重新放回刚刚自己读过的这段文字上。
　　苏亚在这里提起的这几个家族...查拉图这个名字我似乎在罗塞尔日记中见过，似乎有一位和大帝很早就认识的高序列强者的名字就是查拉图，他和第四纪的这个查拉图家族有关系吗？大帝这是很早就被盯上了啊...看来苏亚说得对，或许我们的穿越并不是那么简单的，至少在这个世界上有高序列强者知道我们这些穿越者的存在。
　　或许...或许等我想办法晋升到高序列，就能从他们的口中得到关于穿越的真相，可以回家......罗塞尔大帝陨落了那么多年，说不定就是成功回家了而不是死了......
　　克莱恩轻轻摇头，将自己心中抑制不住升起的对于回家的渴望按下去，继续思考这几段带给他的信息。
　　这几个家族...据我所知，在历史书上，那些第四纪的大贵族可不仅仅只有苏亚提起的这几个，但他却只在给‘愚者’的资料中，单独提起了这几个家族......这其中是有什么原因吗？
　　难道这些家族也和这片灰雾有关？在第四纪的时候他们一起发现了这片灰雾，为了争夺它进行了一场涉及诸多天使家族的战斗，最后大部分人同归于尽，然后这片灰雾在争夺中丢失，流传到现在便宜了我？
　　这是什么三流升级小说的剧情啊......现实肯定不会是这样的。
　　克莱恩暗自吐槽了一句，按耐住心中继续翻阅这些资料的欲望，暂时将它们收了起来，准备之后有时间再慢慢翻阅。
　　今天的塔罗会已经进行了一段时间，接下来还要留出给其他成员自由交流和交易的时间，而他现在虽然在成为非凡者之后灵性提升，可以坚持更多时间，但也无法坚持太久，不能把时间全浪费在看资料上。
求求推荐票和月票！拜托了！
不能一下子给猫猫太多信息，对吧。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你们可以继续了。”克莱恩将手中的羊皮纸随意的放在青铜长桌的桌面上，将目光重新投向等待许久的几人，平静的说道。
　　克莱恩这是不打算立刻看完了？不过也对，我给出的资料信息量很大，足够愚者先生消化很久了，如果他真的要选择一口气全部看完，那今天的塔罗会估计也开不下去了，就是不知道克莱恩有没有看懂我的提醒......
　　苏亚默默的想道。
　　他准备的这些资料并非是如他和克莱恩所说的那样，来自于家族的收藏，而是完完全全来自于他自己的认知。其中大部分来自苏亚在穿越前看过的原著剧情，小部分来自于黑夜教会内部的资料。
　　也因为其中大部分都来自于自己的记忆，苏亚并不确定自己记得的这些资料是否完全靠谱。
　　毕竟他又不是通识者，没办法完全记住诡秘之主的原文，只能大概记得其中的剧情，甚至记忆中还夹杂了不少看过的同人片段，连他自己也不能完全确定哪些是真实的情报，哪些是看过的其他作品的设定。
　　所以苏亚最后删删减减，只在羊皮纸上写了自己大概能确定真伪的信息，甚至还提前写了提醒给愚者先生，就是怕自己记忆出错导致情报出现问题，影响到愚者先生未来的判断。
　　虽然说‘安提哥努斯’这位‘半个愚者’本狼正如愚者先生无意中所说的那样‘早已是黑夜女神的猎物’，此时此刻正安静的待在霍奇纳斯山脉顶峰、原本的夜之国现在的女神封印中安静的发疯失控。该狼基本上在整个故事中都属于‘占据很大位置的背景板’，目前失控的很稳定，对克莱恩来说并没有太大危险就是了。
　　就在苏亚思考的同时，奥黛丽已经恢复了活泼，她望向今天一直较为沉默的‘倒吊人’组织着语言道：“我去哪里可以找到心理炼金会？”
　　心理炼金会......克莱恩突地想起了廷根市地下交易市场内购买‘观众’魔药辅助材料的那位先生，以‘观众’这条途径的稀有程度来说，对方或许就是心理炼金会的一员？
　　那我要不要去接触一下对方，尝试着能不能从对方手里拿到‘观众’后续的魔药配方，然后想办法卖给‘正义’小姐？
　　哎......如果我能在这里开一个小号就好了，不然愚者先生卖给‘正义’的配方就只能换罗塞尔日记，毕竟愚者先生总不能管‘正义’小姐要金镑作为报酬吧。
　　嗯，我之前想要一個神殿，于是这里出现了神殿，那么如果我想要一个“小号”，会不会出现一个‘小号’呢？等结束这次塔罗会可以尝试一下......
　　克莱恩暗暗叹了口气，考虑起该怎么接触那位疑似心理炼金会的成员，而‘倒吊人’阿尔杰.威尔逊则是摇了摇头，对着奥黛丽劝说道：
　　“‘正义’小姐，第一，我并不知道线索，第二，我认为你没有必要这么着急寻找心理炼金会，你当前的重点应该放在消化序列9的魔药上面。”
　　苏亚静静的隔着一层发带的阻隔观察着他们，见奥黛丽似乎有些失望，他突然出言：
　　“‘正义’小姐，恕我冒昧，请问你是‘观众’途径的非凡者吗？”
　　接着，他看到奥黛丽似乎有些惊讶的扭头看向自己，含笑补充道：“在我所知道的众多序列中，只有‘观众’这条序列的非凡者会渴求与心理炼金会的接触，而‘正义’小姐你毫不掩饰的‘观察’，更是让我确定了这一点。”
　　奥黛丽听到前半句眼前一亮，因为这句话代表着这位‘命运之轮’先生恐怕对于心理炼金会这个隐秘组织有着一定的了解，自己说不定可以从他那里得到相应的线索。
　　但在听到后半句时，她的脸上迅速划过一丝尴尬。
　　我观察的真的有这么明显吗？连‘命运之轮’先生都发现了，那愚者先生......奥黛丽在心里嘀咕了一句，悄悄看了一眼长桌上首的愚者先生，又迅速的低下头，掩饰自己的心虚。
　　‘正义’小姐看我干嘛？克莱恩奇怪的看了奥黛丽一眼，也没放在心上，而是专注的倾听苏亚的回答，以神棍同学的博学，这可是难得的薅羊毛时间。
　　苏亚没有故意停下来吊人胃口，而是顺着话头给三人普及起简单的、有关心理炼金会这个隐秘组织的常识。
　　“心理炼金会在各大教会的评价中，是一个不怎么邪恶的组织——当然，风暴教会例外，风暴教会和心理炼金会处于一种微妙的敌对状态。”苏亚说着，对阿尔杰点了点头，留下有些惊愕的阿尔杰快速思考着自己的身份是怎么暴露给这位神秘的‘命运之轮’先生的。
　　苏亚没有理会自己脑补吓自己的‘倒吊人’先生，继续说了下去。
　　“这个隐秘组织表面上没有信仰的神灵，似乎是以对心灵、意识、精神、灵性的探索与研究为主旨，比起其他隐秘组织，心理炼金会更贴近于一个学术互助会。但实际上，这个组织的高层都存在一些对于那位传说中的造物主、创造一切的神的信仰和崇拜。”
　　“这个组织认为，人的思维非常广阔，藏着很多隐秘，在潜意识的大海中，每个人都只能了解很少一部分露出于海面的岛屿，但实际上，在海面之下还存在着更多更深的部分。而凡存在，必留下痕迹。”
　　“这是心理炼金会的理念，也是他们掌握的那条序列的特点。”
　　潜意识的大海...凡存在，必留下痕迹......这种理念似乎很适合用于通灵和催眠啊。克莱恩默默想道，他想起当初戴莉女士对他进行的通灵，戴莉女士的观点似乎和苏亚所说的非常接近啊...那时候队长似乎就说过，戴莉女士用了心理炼金会的观念......
　　“‘命运之轮’先生，心理炼金会掌握的那条序列就是‘观众’吗？”奥黛丽迫不及待的问道。虽然她之前已经从‘倒吊人’阿尔杰口中得到心理炼金会疑似掌握‘观众’后续魔药的消息，但毕竟无法完全确认。
　　“嗯，我可以为这个问题付出相应的报酬，包括您之前的解答，您需要什么样的交换？”
不小心把杯子打碎了，碎片没扫干净扎脚上了...真倒霉。
大家看到章节末尾点点推荐票吧，那个对于新书来说还是有点作用的，我现在每天都担心数据太差上不了推荐orz
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　有点发烧，今天请假，明天补上
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这个问题不需要报酬。”苏亚轻轻摇头，“关于心理炼金会的常识算不上太隐秘的知识，算作我免费的科普。”
　　现在的塔罗会还很弱小，他又并不像克莱恩那样缺少金钱，手上也不缺非凡材料，暂时也没有太需要的东西，没必要为了这点浅显的知识就收取那点对他来说微不足道的报酬。
　　反倒是在塔罗会成员中立起慷慨博学、值得信任的形象更符合他的利益——当然，又有哪个卷毛狒狒穿越后能忍住在塔罗会上人前显圣和剧透的诱惑呢？
　　“您真是位慷慨大方的先生。”奥黛丽发自内心的赞美道。
　　连‘倒吊人’先生都不知道的心理炼金会相关的知识都只是常识吗？‘命运之轮’先生还真是博学。
　　‘正义’小姐这时候真是天真的可爱啊。苏亚翘起嘴角，心情很好的继续回答道：“据我所知，心理炼金会掌握着一条完整的序列，这条序列的起始名称确实是‘观众’。”
　　当然，心理炼金会其实是夕阳死宅团下属组织，亚当手里掌握着全部22条序列魔药，甚至其中大部分都是祂研究出来的这件事就不能告诉‘正义’小姐了。
　　苏亚可不想愚者先生和塔罗会成员这么早就落入亚当的算计中，不过愚者先生这时候已经进入了008的视线，或许已经被亚当察觉，但‘正义’小姐和‘倒吊人’先生还是离某位不可言说远一点为好。
　　不过...我来到了廷根在这里停留，还离克莱恩和廷根值夜者小队这么近，甚至出手将老尼尔的事提前引爆，按理来说应该已经进入了因斯·赞格威尔和008的视线，现在还和真实造物主扯上了关系，那我是不是也暴露在亚当眼中了？
　　不好说啊......真想回去之后往角落里喊一声达瓦里氏，看看空气中是否蹲着一只亚当。
　　苏亚按住了自己蠢蠢欲动的作死想法，在奥黛丽闪闪发亮的求知目光中继续讲解。
　　“心理炼金会在鲁恩据说常年活动于上层贵族之间，或许某些大贵族家的女眷就是这个隐秘组织的成员，想要找到他们的消息并不难，但是‘正义’小姐，我不建议你现在就去寻找这個隐秘组织。”
　　“就像‘倒吊人’先生说的那样，你当前的重点应该放在消化‘观众’魔药上面。”苏亚刻意忽略了奥黛丽略显失望地表情，道：“命运告诉我，当你彻底消化了序列9的魔药后，就会得到后续魔药配方的线索。”
　　嗯...一个月的时间应该够愚者先生从他那个心理炼金会线人那里得到‘读心者’配方了吧，没得到也没关系，大不了到时候我想个办法把配方给‘正义’小姐。苏亚暗暗想道。
　　‘命运之轮’先生说话的方式真的很...符合他的代号啊。
　　奥黛丽快速瞄了眼愚者，见他并没有补充的意图，只好点点头，解释道：“我只是希望有充裕的时间做准备，更加自然地接触他们，好吧，那我什么时候才能消化掉‘观众’魔药，结束扮演？有什么判断的标准吗？我几乎没有再出现心情烦躁、听见呓语等情况了。”
　　这位‘命运之轮’先生是什么途径？总觉得他说话的方式好像有些眼熟，很像上次在拜亚姆看到的那些人。‘倒吊人’阿尔杰看了眼苏亚，紧接着听到了‘正义’的问题，他默默用请示的目光看向灰雾里的愚者，见他没什么表示，于是斟酌着开口道：
　　“如果没用‘扮演法’，一般的原则是至少等三年，确认完全没有躁狂、幻听、幻视等情况后，让自身消耗到极限，在这种状态下，如果依旧没听见疯狂的耳语，没看到奇怪的事物，那就表明可以晋升了。”
　　“而‘扮演法’，我也是刚才接触，不太清楚需要的时间。”
　　说了等于没说……三年，这太久了……奥黛丽在心里腹诽了一句，将目光投向了‘命运之轮’先生。
　　苏亚笑了笑，对她摇了摇头，“我并不知道在序列9使用扮演法所需要的时间，因为我并未经历过这个阶段。而且我的情况较为特殊，恐怕无法作为常态举例。”
　　未经历过序列9？这怎么可能，不是说非凡者晋升都需要一步一步向上走，没有捷径，否则很容易失控死亡吗？奥黛丽惊愕的看着苏亚。
　　跳过了序列9直接成为了序列8或者序列7，甚至更高吗？虽然在非凡者的世界中，这一类人非常少见，但也不是没有。阿尔杰思索着，脑内飞速运转。
　　据我所知，传说中有一位海盗将军的船上就有这样的非凡者，因为好运一步登天到了序列6且没有失控，还掌握了该序列的能力。
　　但这样的好运者数量极少，且几乎不可能继续晋升，否则很容易失控...以‘命运之轮’先生的博学，不像这样莽撞的性格，难道是另一种情况？阿尔杰想到了自己在教会内部曾经听到过的那个可以减少失控的方法，若有所思。
　　据说如果一个非凡者喝下了多份魔药，如果他/她想要排出自己身体内多余的魔药，可以选择生下一个孩子，这个孩子将有几率遗传父母的非凡特性。序列6和序列5会自然地遗传一部分，不受本身控制，生下的孩子等于半个序列9，还需要相应的魔药才能晋升，但高序列强者似乎可以控制这种遗传，自由的为生下的孩子选择序列。
　　难道这位‘命运之轮’先生是后一种情况？但如果真按照他所说的那样，他没有经历过序列9的话，那岂不是说明‘命运之轮’先生至少拥有一位高序列的父母？他可能出身于一个拥有高序列强者的非凡者家族？
　　‘正义’小姐出身于鲁恩的大贵族，‘命运之轮’先生更是出自有半神支持的非凡者家族，而我则是风暴教会的人......果然，愚者先生选择每一位塔罗会成员都有着特殊的目的，看来我也需要努力寻求晋升了。
　　‘倒吊人’阿尔杰一瞬间脑补了许多，他暗自握拳，决心一定要在塔罗会中表现出自己的价值，绝对不能落后于其他人。
这章是补昨天的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　神棍同学确实很特殊，他那方法不是你学的来的啊，‘正义’小姐。
　　克莱恩看着他们的交谈，默默吐槽。他可是知道苏亚是因为所在的途径和序列特殊才没有失控的，而且，根据苏亚穿越的时间，恐怕真正跨序列喝魔药的原主并没有得到这种幸运。
　　不过...‘正义’小姐的这个问题，我倒是可以回答。克莱恩突然眉头一动，有了想法，他轻敲长桌边缘，发出笃笃笃的声响，吸引了几人的注意力。
　　愚者语气如同平常般的开口：
　　“在低序列，只要严格扮演，半年之内就能彻底消化，一个月也不是没有可能。”
　　接着，他又看向“正义”，舒缓补充道：“彻底消化的征兆，到时候你自然就会懂得，不用别人教导。”
　　“一个月......真好！谢谢您，愚者先生！”奥黛丽的喜悦简直溢于言表。
　　“半年......”阿尔杰则是低声重复道，语气里有着喜悦，放心，以及强烈的疑惑。
　　‘倒吊人’先生和‘正义’小姐的性格特点真是一目了然啊。苏亚静静的观察着他们，他坐在长桌一侧，有些好笑的想。
　　‘正义’小姐的注意力完全放在后面的一個月上，她很自信，也认为自己可以一个月就能完成序列9的扮演。不过倒也没错，奥黛丽在‘观众’的扮演上确实有着相当不错的天赋——只不过她的狗苏茜女士在这方面更有天赋就是了。
　　而‘倒吊人’阿尔杰则更保守一些，可以看出他十分冷静谨慎，喜欢做最差的打算，不过分高看自己，这也符合他在风暴教会长大的混血孤儿这一特征。毕竟以风暴教会那群暴躁老哥的性格，他们养孩子可会不像黑夜教会的孤儿院那么温柔，能养出来阿尔杰这种‘变异风暴老鸽’似乎也不算意外。
　　就在他走神的时候，奥黛丽已经好奇的问起了愚者先生塔罗会收人的标准，而自知暂时无法承担将过多人带上灰雾的克莱恩则是轻而易举的敷衍了过去，而阿尔杰也是一如原本轨迹一般提起了‘真实造物主’。
　　“这个问题，我想你可以询问‘命运之轮’先生。”愚者的轻笑声响起，苏亚闻声向他看去，看到了被灰雾遮掩显得身形极为神秘的愚者先生对自己轻轻颔首，姿态轻松。而‘倒吊人’阿尔杰和‘正义’奥黛丽也一齐向苏亚看去，似乎非常惊讶。
　　“......”
　　好样的，克莱恩，今天你专逮着我一个人薅羊毛是吧。
　　苏亚抽了抽嘴角，有一种立刻将某只装模作样的猫逮过来狠狠薅秃的冲动。
　　虽然苏亚知道，因为他的乱入，导致昨天在赛琳娜·伍德家本来只是小事故的发展成了涉及中序列非凡者失控，甚至最后还吸引来了一位天使之王的大事故。
　　这直接造成了和原著剧情相差极大的偏差，所以克莱恩估计没有像原本的发展中那样，从伊丽莎白那里知道赛琳娜·伍德的神秘学导师，那位‘真实造物主’信徒海纳斯·凡森特的消息。
　　这样的发展虽然让邓恩·史密斯得以不被海纳斯·凡森特梦境中‘真实造物主’的形象污染，但也让克莱恩失去了对真实造物主的了解，不敢贸然出言，只能转移话题到自己身上，以保持愚者先生的位格。
　　再加上昨晚上那件事，明显让克莱恩对‘真实造物主’这位有可能知晓他们这些穿越者的邪神十分关注，所以才会出言试探。
　　但是——这不妨碍苏亚在心里给克莱恩记了一笔，打算找机会让某只猫猫社死一下。
　　唉，如果面板吐出来的非凡材料形成非凡物品时，可以由我控制形成什么样的副作用就好了，那我一定要搞一个副作用是使用完让人变成猫的非凡物品，然后交给克莱恩看他原地变猫。
　　不过苏亚也觉得，在下次来开塔罗会之前，他应该考虑一下该怎么收费了。毕竟第一次塔罗会可以是免费科普顺便铺垫一下自己的人设，下次可就不能这么干了——免费的东西往往不会让人觉得珍惜。
　　“其实我对真实造物主的了解并不算很多。”苏亚压下自己过于跳跃的思维，做出恭敬的模样对着长桌上首行礼，然后转向阿尔杰和奥黛丽，说道：“‘倒吊人’先生所说的大部分是正确的，‘真实造物主’在很多超凡组织的高层中都被认为是和那位造物主有着密切联系的一位伟大存在。”
　　他没有用‘隐秘教派’来形容，因为‘真实造物主’就是远古太阳神这件事其实是被非凡世界高层次公认的事实。
　　“而在很多隐秘的资料中，可以看出，那位‘真实造物主’的圣所，或许就在传说中的‘神弃之地’。”
　　这位二分之一的毛子老乡早年当真是风光无限，但最后却落得那样的下场，一半的神性只剩下最冰冷的权衡得失，一半的人性背负着堕落走向疯狂。
　　只能说这个世界的底色就是疯狂与绝望的，即使是最接近支柱的伟大存在，也会走向悲哀的结局。
　　而苏亚来到这个世界，最想要的就是改变那些原著中的意难平——至少要让愚者先生多保留一些人性，按死天尊的棺材板！
　　不过看书的时候，苏亚看着那些描写那位远古太阳神的片段，总有一种看到另一位已经死去的红色巨人的既视感。
　　“神弃之地...”果然是这样，我之前就有猜测，猜测极光会宣扬的真实造物主‘圣所’就是传说中的‘神弃之地’，但一直不能确定，也不敢询问别人，现在算是得到确认了。
　　愚者先生一定早就知道了这些信息，但这些信息对于他来说并不重要，所以随意吩咐对这方面知识很了解的‘命运之轮’先生为我们解答，愚者先生深不可测啊......
　　阿尔杰侧头望向青铜长桌上首，心头震动。
　　‘倒吊人’先生看我做什么？难道是要我给你们讲解一下神弃之地吗？可是这个名词我只在罗塞尔的日记里见过一次，还不如你懂得多呢。值夜者的机密资料里或许有，但不属于我现在能够接触的部分......不过苏亚不会就是从值夜者的机密资料中知道的这些吧？很有可能啊...他的权限明显极高，甚至超过了队长。
　　克莱恩无奈的想到，他看到苏亚停下了诉说，就知道是时候适可而止结束这个话题了。
　　于是高坐于长桌上首的愚者漫不经心的轻敲扶手，语气平淡没有波澜：“剩下的部分不是伱们现在该知道的事情。”
今天的更新奉上！求求各种票和追读，拜托了！
另外群也可以加一下，支持群内催更。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
