　　【6月1日。
　　林浩穿越了，他实现了儿时的梦想，来到了修仙世界。
　　这是一个弱肉强食的世界，宗门林立，强者无数。
　　林浩除了眉清目秀、俊俏非常之外，也只有绝佳的悟性了。
　　但成为强者，得先加入门派，要么获得修仙资粮，要么获得修行神通。】
　　【6月2日。
　　林浩不知道如何加入宗门，迷茫一天。】
　　【6月3日。
　　林浩还是不知道如何加入宗门，迷茫一天。】
　　【6月4日。
　　家中余粮不多，林浩决定不再陷入幻想进入仙宗，而是脚踏实地地作为凡人进行劳作。】
　　【6月5日。
　　放弃修行幻想的林浩，阴差阳错加入了认缴资本金50万元的小型修仙门派“柯辰市娱乐致思有限宗”，属于小微宗门。
　　宗门让其签订了一份《劳动合同》《放弃社保承诺书》，并带领他参观了宗门。
　　宗门主要的资源渠道是从神念海中选取大能的修行片段进行剪辑，口号是求赞、求收藏、求点击、求转发、甲方是爸爸。】
　　【6月8日。
　　林浩正式进入宗门，成为了一名杂役弟子，努力修炼......】
　　【6月9日。
　　林浩努力修炼，宗门开始让作为杂役弟子的林浩对接宗门产业......】
　　【6月10日。
　　林浩努力修炼，感觉修炼很是无聊，想要炒宗门鱿鱼，宗门产业对接方也是一个脑子有病的......】
　　......
　　刚将甲方需要的十五稿方案改回第一稿，林浩重重地叹了口气。
　　穿越了快一个月，但就是换了一个世界当社畜罢了。
　　刚穿越的时候，林浩眼前就出现了一个类似于日记本的淡蓝色光幕。
　　这绝对就是穿越金手指！
　　金手指一开始提醒自己是个修仙世界的时候，林浩一下子兴奋起来。
　　修仙世界——
　　成仙作祖！
　　冯虚御风！
　　长生不死！
　　逍遥天地！
　　不管哪一个，想想都很让人心动啊，可是当林浩接收到原主的记忆后，这分明就是一个都市世界啊。
　　虽然这个世界是以城市存在的，没有国家的概念。
　　但那也是都市世界啊！
　　再看看周围的环境，桌面上的电脑，手腕的智能手环......
　　但既然类似于日志的金手指都说这是修仙世界，林浩还是抱有期待的，但......
　　都市世界就是都市世界，期待是一点都没有用，加之银行没有多少存款，只能出门打工。
　　而其后，林浩算是明白了，这金手指是BUG了。
　　把都市世界认错成了修仙世界，把各个公司认成了宗门，把各个阶层的打工人当成了“杂役弟子”“外门弟子”“外门执事”，把老板和股东当成了“宗主”“长老”之流......
　　或许，他林浩本来是加载了修仙世界的金手指，然后穿越错了？
　　经过快一个月，林浩在工作的压力下，认清现实，不再抱有别的期待。
　　现在的他，作为打工人，为数不多的期待就是下班早一点、工资准时一点、甲方爸爸脑子好一点。
　　金手指，也只能当成日志进行使用了。
　　对了，现在是吃饭的时候，叫个外卖吧。
　　选择销量最高的，人均消费最低的，直接下单。
　　外卖还没到，就已经知道是什么味道了。
　　穿越的这段时间，都是这类外卖，嘴巴都快淡出鸟来了。
　　不过没关系，这样的日子马上就要过去了，熬一熬，今天就是发工资的日子，等发工资了，再去吃点好的。
　　嗡嗡嗡......
　　手机又响了起来。
　　是工作群。
　　哦，项目甲方爸爸的微信。
　　瞧瞧，瞧瞧亲爱的甲方爸爸说了什么？
　　“@林浩，我觉得第一版的方案是挺好的，但是第三版的策划思路和第十版的活动方案都有可以借鉴的地方，能不能稍微糅合一下！”
　　“@林浩，我觉得每一版的方案，肯定也有可取的地方，你能不能也糅合一下！！”
　　“@林浩，当然，你是专业的，还是以你的意见为准！！！”
　　“@林浩，对了，我下午三点要过会，麻烦在两点的时候给我一下！！！！！！”
　　看着甲方爸爸的“需求”和每句话都带的感叹号，林浩感觉自己的血压都上来了。
　　两点就要一版新的策划案。
　　可现在已经一点了啊！
　　他刚刚歇下啊......
　　真的是要人老命了......
　　但是，又能怎么样的？
　　【作为杂役弟子的林浩，受到上宗外门弟子的刁难，但他毫无办法，只能忍着】
　　金手指适时出现的日志，让林浩......
　　更气了。
　　但是又有什么办法呢？
　　自己的转正、自己的工资、自己的提成，可全指望这个上宗外门弟......呸，全指望这个甲方了。
　　差点被金手指给带偏了。
　　现在能怎么办？
　　开干！
　　甲方不是说两点就对完毕么？
　　再不济三点他开会自己也会有空闲的时间......
　　一定是这样的......
　　下午一点到三点，林浩和甲方开始对方案。
　　可是甲方是一点都记不住方案的内容，于是......
　　下午三点到五点，林浩参与了甲方的线上内部会议。
　　说是甲方的线上内部会，其实就是以“甲方员工的身份”，向“甲方的甲方”把自己的方案给从头到尾讲了一遍。
　　这是遇到外包了啊？！
　　但是又有什么办法呢？
　　期间的遭遇，就如同金手指说的......
　　【作为杂役弟子的林浩，受到上宗外门弟子的上宗外门弟子刁难，但他依旧毫无办法，只能忍着】
　　甲方是真该死啊！
　　端起午饭，尝了一口。
　　嗯~~
　　现在的午饭，不仅没有味道，而且还冷了。
　　不过做人总得往好处看，这午饭留着晚上吃，也不是全没好处......至少省一顿饭钱。
　　啊，虽然是这么安慰自己......还是感觉好气。
　　甲方是真该死啊！
　　不过今天也不是没有好消息，今天是发工资的日子！
　　不论是前世还是今生，打工人的发薪日，都是好日子！
　　而且这家公司为了发工资的仪式感，是去财务处领现金的。
　　快到晚上七点的时候，终于轮到林浩领工资了。
　　“1800，数数，没有错吧？”
　　林浩点了一遍，没错，感谢了财务后，将钱塞回信封，太棒了！
　　把冰冷的钱揣入口袋，心头则是升起暖流。
　　自己在这个世界领到了工资，说明自己在这个世界的生活就会稳定了。
　　工作稳定。
　　收入客观。
　　买车买房。
　　娶妻生子。
　　这才是自己应该期待的日子。
　　可是眼前金手指出现的字幕提示，让林浩原本世俗的心，再一次悸动起来——
　　【林浩作为杂役弟子，经过一个月的辛勤付出，他收获了宗门派发月俸——一块下品灵石和八块灵石碎片】
　　掏了掏口袋......
　　信封里，不再是钱了！
新人求收藏！求推荐！求月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　柯辰市。
　　寒辰区。
　　捣梅小区单身公寓404室。
　　从公司回家的林浩，深吸了好几口气，从口袋中掏出了这个月的工资。
　　拆开信封，一倒。
　　一块有些迷幻色彩的菱形晶石和八片不规则的晶石碎块就出现在了桌子上。
　　【林浩手中攥着灵石，他感觉我命由我不由天！成仙作祖，自今日始！】
　　【今天是林浩迈出修仙门槛的一小步，但未来修仙界回顾今日，绝对是修仙界的一大步！】
　　【于是乎，悟性绝佳的林浩掌握了功法“基础吐纳术”】
　　【基础吐纳术（修行上限：炼气三层）：
　　一种通过接触式吸收灵石灵晶内灵气的功法，未接触灵石灵晶，无法吐纳修行，亦无法从天地之间吐纳灵气，是吐纳术中最为基础的存在，修炼后获得的法力不太纯】
　　在日志快速的更迭后，玄而又玄的基础吐纳术出现在林浩的脑海中，让他放下了手机，盘膝坐在了沙发上，按照脑海中出现的基础吐纳术开始了第一次的修行。
　　【林浩使用基础吐纳术，开始吸收灵石和灵晶内的灵气】
　　林浩感觉掌心有能量进入到自己的身体，开始在全身上下有规律的游走，身体似乎都轻盈了起来，在这种修行的过程中......
　　咕噜咕噜~
　　真的是太好睡了。
　　当清晨的第一缕阳光洒在了自己的身上，林浩睁开了眼。
　　以前早起，是因为闹钟，是因为手头的事情，而今天，林浩感觉是因为生命的律动......
　　这就是修行的感觉吗？这感觉......
　　【经过第一次的修行，林浩感觉自己变强了一点点】
　　【他感觉修行真的是太棒了！他需要更多的灵石！】
　　【灵石，我要你辅助我修行！大威天龙！】
　　日志闪过，林浩原本还想慨叹一下第一次修行的情绪，一下子崩了。
　　这金手指的显示，太羞人了。
　　再摊开自己的手，原本一整块的下品灵石光泽已经有一些暗淡，灵晶也只有4颗还保留有完好的形状，剩下的四颗，已经被昨晚的自己吸干了......
　　林浩想着，自己现在既然已经是修仙者了，已经有了凡人可望而不可即的进身之阶！
　　那么当然得......
　　继续去上班啊！
　　这个金手指，还是得摸索摸索，目前已知唯一获取灵石的方法，就是领工资了！
　　基本盘绝对不能丢。
　　……
　　“小林啊，今天怎么感觉你有点不一样啊！”
　　“气色不一样了啊！”
　　“是不是昨天发工资，找到了门路嘿嘿嘿嘿......”
　　“......”
　　和同事们寒暄过后，林浩回到了自己的卡座上。
　　以前坐在这张不那么人体工学的人体工学椅子上，林浩觉得脖子、肩膀、背部、腰部都不舒服，但是今天，他感觉自己的身体棒极了。
　　这就是修行带来的效果吧。
　　林浩已经开始期待自己下个月的工资了！
　　以前是为老板打工，现在不是了，这是在为了自己成仙作祖奋斗！
　　林浩开始认真工作，努力在下个月多拿一些绩效，并且......
　　他开始在网上寻找工资更高的工作。
　　给谁打工不是打工？
　　只要工作换的快，那就是铁打的打工人，流水的老板。
　　只要思想不滑坡，前途就不会偏离！
　　灵石和灵晶，在接下来的两天，林浩就给吸干了。
　　接下来的日子，林浩开始不断地尝试，想要弄金手指的作用——
　　在无数次的尝试后，林浩逐渐理解了一切——
　　如果他林浩把现在的世界当成修仙世界，行为逻辑符合修仙世界的标准，那么他在都市世界获得的，就会成为修仙世界才有的！
　　就比如他前几日，他请人事经理喝奶茶，被批了一张条子——
　　“特准许林浩前往柯辰市图书馆借书，提升专业技能。”
　　【外门执事长老看林浩在处理宗门产业方面尽心尽力，特准许林浩前往柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅初级功法一部】
　　在马不停蹄去进入图书馆后，林浩借了一本人体经络方面的书籍，当借阅完成后——
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《人体经络详解》，其对吐纳术的理解加深】
　　【基础吐纳术转化为初级吐纳术！】
　　【初级吐纳术（修炼上限：炼气六层）：
　　一种通过非接触式吸收灵石灵晶内的灵气的功法，只需要靠近灵石灵晶，就可以吐纳修行，比基础吐纳术提升了对于灵石吸收的效率，本身也可以从天地之间吐纳些许灵气，是吐纳术中初级的存在，修炼后获得的法力稍微有点纯】
　　再要了一次条子，没用了，看来是不能卡BUG。
　　但方法总比困难多。
　　再比如他前几日，林浩请部门经理喝奶茶，被批了另一张条子——
　　“特准许林浩前往柯辰市市中心医院购买补气养气的中药，好好养身体。”
　　【外门执事看林浩在处理宗门产业方面尽职尽责，特准许林浩前往柯辰小世界宗门共享炼丹房购买养气丹一壶】
　　在紧赶慢赶前往市中心医院后，林浩买了一瓶味道贼六地黄丸。
　　当离开医院打开一看，里面出现了一颗闻起来就很好入口的、拇指大小的丹药。
　　【林浩获得了养气丹一壶】
　　里面有十二颗养气丹。
　　回家，嗑药。
　　【林浩吞服了养气丹，运起初级吐纳术，修为获得些许提升】
　　再要了一次条子，也没用了。
　　……
　　但是不是所有的尝试都有所收获。
　　就比如他去了夜市逛了一圈，买了一些零碎的小玩意儿——
　　【林浩前往柯辰小世界寒辰区六号市集，挑挑拣拣选取了许多凡人物件，自觉浪费了凡间的银两】
　　再比如他去了健身房，办了一张当日体验卡——
　　【林浩前往某不知名体修宗门开设在凡人世界的武馆，全是一些拳脚功夫，没有获得体修的修行功法，自觉浪费了凡间的银两】
　　再再比如他去了足疗会所馆，叫了一位8号技师——
　　【林浩前往合欢宗开设在凡人世界的养生馆，感觉对修行毫无裨益，感觉身体被掏了一下，但略微有一些针对凡人的养生效果。】
　　【林浩按下决心，不再沉溺于俗世享受，他是修仙者，下次一定不会再来了】
　　次日，他叫了18号技师，他想看看是不是技师不太行的缘故——
　　【林浩体会了俗世的养生享受】
　　【林浩按下决心，不再足疗，一点俗世的养生效果，根本比不上修仙带来的生命层次变化】
　　再次日，林浩果然没去，实在是有大毅力、大觉醒，活该他有机会修仙。
　　【林浩发觉自身凡间银两所剩无几，鉴于其还没有辟谷，不得不重新将重心放回宗门产业】
　　林浩：......
　　当然，每日林浩除了认真工作和找工作之外，他就是用他初级吐纳术夜夜修行。
　　虽然每次被系统评价为【没有灵石辅助修行的初级吐纳术成效甚微】，但是多日下来，配合养气丹，他还是有提升的感觉。
　　而且，今天又是发工资的日子了——
　　2400块钱！
　　【林浩作为杂役弟子，经过一个月的辛勤付出，他收获了宗门派发月俸——两块下品灵石和四块灵石碎片】
　　这个月，经过林浩的辛勤付出，他终于涨工资了，并且，除此之外，他的领导还告诉他一个好消息——
　　他，转正了！
　　下个月工资加1000块，那也是一块灵石啊。
　　【林浩在管理宗门产业的过程中受到了重用，提前获得了成为外门弟子的资格，但因其暂未踏上修行路，不能立刻成为外门弟子，享受外门弟子的福利，不过月俸的增长，还是让他欣喜】
　　这是啥意思？
　　不管，先回家。
　　灵石，我要你们助我修行！
　　在一个月的认真修行和磕完十二枚养元丹的情况下，林浩感觉炼气期近在咫尺！
　　......
　　回到家后。
　　林浩看着桌面的灵石和银行卡里面的存款，他陷入了纠结......
　　工资都成了灵石了，他的日常花销怎么办？
　　得想办法搞钱......
　　当然，今晚先不纠结了，先修炼。
　　明明自己都已经踏上修行路了，居然还会缺钱.......
　　这不科学。
　　哦，不对。
　　这不修仙！
　　三日后——
　　林浩在运行完一个修炼大周天后——
　　【林浩突破进入炼气一层，正式踏入修仙界，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，成仙作祖，就看今朝！】
　　【因林浩成功突破炼气一层，成为一名修仙者，因此其正式成为宗门的外门弟子】
　　【外门弟子可享受以下三项福利】
　　【其一，前往柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅初级术法一部】
　　【其二，前往柯辰小世界宗门共享炼丹房购买养气丹一颗】
　　【其三，前往柯辰小世界宗门共享炼器阁购买储物袋一枚】
　　林浩：哦~这才是金手指打开的正确方式吗？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“有没有觉得林浩好像又有点不一样了？”
　　“别管他了，先把手头的工作做完吧，林浩都快把我们卷死了。”
　　“要不和林浩谈谈，让他把工作效率降下来一点？”
　　“......”
　　成为了炼气一层的修仙者，林浩能够明显感觉自己的五感有所提升，大家在办公室里的窃窃私语听得很是分明。
　　【身旁都是凡人，林浩内心感慨，修仙后，打工都效率更高了，修仙才是生产力啊】
　　默默高效完成手头的工作后，林浩今天早早地下班。
　　坐公交车先行前往市图书馆，这一次进入图书馆，不像是先前拿着公司人事经理纸条一般，而是眼前出现了一片光幕区域——
　　【身法术法区】
　　【战斗术法区】
　　【防御术法区】
　　【......】
　　【修仙百艺区】
　　虽然日志反应这是修仙界，但是这是都市！
　　都市中，比起真正吃人不吐骨头的修仙界，好就好在——
　　和平！
　　林浩觉得目前银行存款快要见底的情况下，可以先去【修仙百艺区】去看看，作为一名修仙者，看看有没有什么修仙百艺能够学习的。
　　要么可以赚一点额外的外快。
　　要么如果外快也是变成灵石的话......
　　那么就加速修行，早点辟谷，不能成为一名饿死的修仙者！
　　根据他前世多年看网文修仙小说的经验，他只要到达了筑基期，那么辟谷是完全没有问题的！
　　来到金手指提示的修仙百艺区，来到最近的书架，看着书册的封面——
　　《母猪接生》
　　《母猪的产后护理》
　　《劁猪的经验》
　　《......》
　　林浩：……
　　林浩决定换一个书架......
　　来到另一个书架，林浩看到了《奶茶：从入门到精通》。
　　奶茶，这可是好东西啊。
　　他下意识拿起来准备看看，当然，现在的他是不准备把晋升外门弟子选择术法的机会给使用在《奶茶：从入门到精通》上的。
　　根据上次他批条进入图书馆的经验，书只有完成借阅登记后才会成为金手指录入的修行内容。
　　而自己的初级术法的选择不着急，反正又不会跑。
　　现在看看这本书，他也可以在家里自己做做。
　　林浩他可喜欢喝奶茶了，如果以后成仙作祖，有了人间庙宇，他可以让信众给自己供奉奶茶。
　　刚好，看看书，也可以让他之后选择初级术法更加冷静地进行分......
　　【林浩进入藏经阁之后，他感觉到了冥冥之中的召唤，来到了修仙百艺的区域，他捧起了一卷茶艺书册】
　　【他选择了初级奶茶艺】
　　【初级奶茶艺：奶茶艺是修仙百艺中茶艺的细分领域，其受众多为靓仔和美女】
　　林浩：？？？
　　经验主义害人啊！
　　怎么拿起书就学习了啊？？？
　　但又能怎么样呢？
　　现在初级奶茶艺的感悟已经在林浩的脑海中润起来了……
　　白桃乌龙、玫瑰普洱、铁观音鲜奶、杨枝甘露、渣男的眼泪、芝士葡萄.......
　　哦~
　　这就是奶茶艺吗？！
　　根据林浩的感觉，制作奶茶时辅以法力，还能达到提升口感和凡人养生的目的......
　　果然，修仙者才是生产力！
　　但是这些奶茶制作的熟练程度，制作过程中的赏心悦目等，都是需要通过实践进行落地的。
　　是时候找一个奶茶店的兼职了......
　　既然已经不小心选定了“初级术法”，那么早点去医院把养气丹给选了。
　　为了避免出现幺蛾子，这一次，林浩依旧购买了味道贼六地黄丸。
　　不出所料，地黄丸在金手指的提示下，变成了养气丹。
　　最后，就是去哪里找到所谓的“共享炼器阁”购买储物袋了。
　　市图书馆被认定为“共享藏书阁”，因为市图书馆藏书。
　　市中心医院被认定为“共享炼丹房”，视为市中心医院卖药。
　　那么城市里面，有什么地方是卖武器的呢？
　　户外运动俱乐部吗？
　　可是大晚上的，户外运动俱乐部都是不开门的啊。
　　逛了一会儿，林浩并没有找到“共享炼器阁”，刚好路过超市，决定给家里先进一点菜。
　　现在银行存款不多了，能省则省。
　　自己买菜做菜比外卖更便宜。
　　超市里面应有尽有，牛排、三文鱼、海鲜之类的，营养又好吃，但就是……
　　都买不起。
　　林浩就是买了一些西红柿、黄瓜、鸡胸肉、鸡蛋之类的常备菜。
　　滴滴滴滴......
　　收银员完成扫码后问林浩：
　　“帅哥，小号的布袋要不要？可以买菜很方便的，五块钱。”
　　“嗯......来一个吧。”
　　把菜直接放到公文包里面，总是不太好，而且还有鸡蛋，万一把鸡蛋压坏了，那明天还上不上班了？
　　这般想着，林浩扫码付了款，接着眼前出现了提示——
　　【林浩来到了共享炼器阁在凡间分阁，销售人员一眼就认出了林浩的器宇不凡，定是一位高高在上的修仙者，因此给他推荐了一款此方修仙界大众款的储物袋】
　　林浩：？？？
　　林浩接过收银员递给自己的文创买菜布袋，他感觉自己麻了，根据自己法力的感应，手中的布袋，就是储物袋......
　　我他妈......
　　网文中修仙者的储物袋就是别在腰间的，一拍就能出法宝、丹药、灵宠......
　　自己作为修仙者，储物袋是买菜袋的样式，需要提溜？？？
　　不过，这个超市为什么会是共享炼器阁凡间分阁啊？
　　林浩忍不住问了一下：
　　“你好，请问超市里面有卖兵器吗？”
　　“兵器？”
　　收银员被林浩问的问题一蒙，但很快回应道：
　　“帅哥，你问的是菜刀吗？”
　　林浩：……
　　林浩感觉自己悟了。
　　按照的判定，图书馆是藏经阁、医院是炼丹房......
　　那么卖菜刀的超市是共享炼器阁凡间分阁，没毛病啊！
　　很合理！
　　“哦哦，暂时不买，暂时不买。”
　　在将菜装入布袋后，林浩提溜着离开，在没人的角落稍微运转法力，在手中的储物布袋内渡入自己的法力，手中就稍微一松。
　　菜啊，都被收入到了储物袋的储物空间内了。
　　稍微感应了一下，储物空间不大，就1立方米不到的空间，但是......
　　这里的储物空间好像有保鲜的作用欸？
　　是不是代表着以后东西可以放在储物空间里面，家里不用常开着冰箱了？
　　回去试试！
　　现在初级奶茶艺学了，养气丹到手了，储物袋也有了。
　　那么成为外门弟子的福利，林浩都已经领到，现在就是找一个奶茶店做做兼职，熟练一下自己刚刚学会的“茶艺”！
　　......
　　这年头，找个奶茶店的兼职还是容易的。
　　第二天林浩下班后就通过秀了一手茶艺，找到了一家知名加盟的奶茶店当兼职制茶师。
　　不过当眼前出现字幕的时候，他知道了，自己的工资也会变成灵石了......
　　【成为炼气一层的修仙者后，林浩看到了更加广阔的天地！他已经不满足于宗门按月发放的微末供奉，他需要有更多的灵石收入供养自己。】
　　【他通过自身初级奶茶艺的技艺，成功加入甜冰联盟，成为了一名初级制茶师】
　　【甜冰联盟，是一个以茶艺组成的散修联盟，以低廉的价格，占领了奶茶的市场，加入甜冰联盟的散修们各个说话好听又精通茶艺，林浩感觉超喜欢这里】
　　既然工资会变成灵石，那么自己的吃饭还是有问题......
　　“老板，除了工资之外，还再能包一餐么？”
　　林浩，作为堂堂炼气期第一层的修仙者，提出了自己的兼职就业请求......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“可以的呀。”
　　奶茶店老板是说话软软的女孩子，同意了林浩包一餐的请求。
　　毕竟，一顿饭而已。
　　【成仙作祖的道路是曲折的，但林浩要相信未来绝对会是光明的！】
　　【林浩现在加入甜冰联盟，且请凡人老板给自己包上一餐，绝对只是暂时性的困难！】
　　【强大的修仙者，不怕困难！】
　　【关关难过，关关过！】
　　【林浩暗下决心，等自己成仙作祖了，定还这凡人老板一饭之恩！】
　　现在林浩现在突破到了炼气期，日常的饮食需求也不是很大，吃一餐，差不多也够了。
　　于是乎，从现在开始，林浩不再是一名打工人，而是变成了······
　　打两份工的打工人。
　　这年头，打两份工的人并不少见。
　　说好听一点，那就是——
　　斜杠青年！
　　白天上班，晚上兼职跑车和送外卖的，那都是常有的。
　　生活嘛，总是要过的努力一点。
　　但是林浩又和他们有一些本质的区别，他们不一样的。
　　别的打工人那么努力，是为了生活，甚至是为了……
　　活着。
　　林浩这么努力，那是为了成仙！
　　是为了长生。
　　不过别的小说主角，选择修仙百艺的时候要么是炼丹、阵法、种地、符文之类的，怎么在自己这里就成了“奶茶艺”了？
　　不过没事，下次肯定会有机会换一个厉害的修仙百艺！
　　……
　　接下来的日子，林浩白天在公司上班，晚上下班的时候，在奶茶店开始兼职。
　　公司的工作并没有太大的变化，但是在林浩的带领下，公司的工作效率和工作氛围直接翻翻。
　　在月中的时候，林浩的桌面上，就挂上了流动“月度最佳员工”。
　　这个奖励，能给他多两百块钱的奖金！
　　也就是两块灵石碎块，可以让他晚上修行持久个半晚。
　　这是优秀打工人的奖励！
　　花开两朵，各表一枝。
　　相较于没有太多变化的公司，奶茶店的生意······
　　那是不要太好！
　　这年头，信息是传播最快的。
　　#夜市惊现神级奶茶#
　　#探店！奶茶店排长队的秘密#
　　#墙裂推荐甜冰奶茶#
　　#甜甜的奶茶配帅帅的哥哥#
　　#......
　　林浩的奶茶，开始在奶茶爱好者的圈子里面流传开来，成为了一个小小的都市传说——
　　一家夜市边上的一家小小的奶茶店，里面的哥哥长得帅，做出来的奶茶超好喝！
　　在舆论的发酵和一些网红的探店后，奶茶店的生意，肉眼可见地热闹起来。
　　尤其是每天晚上，等到林浩来上钟......呸，上班的时候，队伍就会迅速聚拢......
　　“小哥哥，给我一杯渣男的眼泪。”
　　“小哥哥，给我们来一杯暴打青柠吧，去冰七分糖。”
　　“小哥哥，能摸摸你的肌肉吗？”
　　“······”
　　【你制作了一杯玫瑰绿茶，对凡人有一定的护肤效果，你对奶茶艺的理解略微提升】
　　【你制作了一杯茉莉乌龙，对凡人有一定的安神静气效果，你对奶茶艺的理解略微提升】
　　【你制作了一杯······】
　　林浩的初级奶茶艺在顾客们的要求下，熟练度快速攀升，对于奶茶艺的了解，越发深刻。
　　至于每一杯奶茶的养生效果，自然是林浩作为堂堂的修炼者在奶茶制作过程中渡入法力的效果。
　　渡入的法力也不能太多，一缕缕就行，多了，他吃不消啊。
　　刚刚炼气一层欸！
　　在这些奶茶的制作过程中，林浩对于法力操纵的精细性，也有些许提升。
　　喝过林浩做的奶茶，都说好。
　　虽然来访的顾客不能直接觉察奶茶的功效，但是他们的身体是诚实的。
　　什么东西好，身体自然是不吝吸收的，这也就导致奶茶店的回头客越来越多。
　　不过，今晚，日志出现的异常提示，让林浩警惕起来。
　　【林浩在凡俗中奶茶艺的修行，终是受到了柯辰小世界官方超凡力量的注意】
　　【他们购买了你制作的奶茶，想要研究】
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　这个世界并不是纯都市，还有官方修行者？
　　潜藏在人群中的那种？
　　林浩内心有一些突突，原本以为是唯我独法，成为炼气一层的修仙者，林浩有着一种优越感，毕竟踏上了超凡。
　　不过看现在这样，做人还是要苟一点的，不能得意。
　　现在还只是炼气期呢，连金丹期都没到，都喊不出“一颗结石吞入腹，我命由我不由天”的经典口号呢！
　　不过哪怕有官方修行者的出现，应该也不会对自己的力量警惕吧？
　　他就是个做奶茶的。
　　······
　　“发现一名新晋异能者！他的特殊能力与制作奶茶有关！”
　　“针对他制作的奶茶，我们现在发现，同样的材料，他做出来后能够直接提升奶茶的口感，并且对于普通人都有着些许保健效果，真正做到了奶茶有助于身体健康。”
　　“并且收容者在喝了他的奶茶后，能够有半小时到一小时减轻收容者与收容物之间的排异反映，让收容者的精神状态更加稳定！”
　　“暂时没有发现其制作的奶茶具备成瘾性，应是无害的，具体还需要再进行观察。”
　　“其本人应没有威胁，看起来并无战力。”
　　“现在暂定代号‘奶茶师’。”
　　“现申请确认，是吸纳其进入组织，还是继续观察？”
　　一间办公室内，林浩的3D形象在办公桌的投影上转啊转，他的基本身份信息，都打印成报告放在每个位置前。
　　而坐在位子上的诸人，都带着面具，周身散发出强大的气息。
　　感觉是在说“我很猛”~
　　参会人员认真地看完手头的报告后，开始讨论：
　　“现在异能者是一代不如一代啊，世道是真的是变了啊！我们需要的是战士啊！”
　　“以前的异能者觉醒，都是一些能够直接投入战斗的，看现在的是什么？做奶茶？”
　　“这样的异能者出现，也间接证明了我们守护的效果，城市内的生活也是和平的，大家生活是安定的。”
　　“我觉得还是应当让城市紧张一点，这样觉醒出一些成战力的异能，对我们探索副本会有好处，光靠副本的奖励成为收容者，我们【探索组】的压力会很大！”
　　“作为【攻略组】，我赞同【探索组】的观点，现在副本出现的频率更高了，难度也更大了，如果被副本反向入侵，城市会更加危险！”
　　“我们存在的意义就是为了守护！城市生活应该是让普通人快乐的，奶茶师的出现恰恰证明了我们守护的意义，可以更好给我们提供后勤保障，可以加入我们【后勤组】，刚刚不是说了么，他制作的奶茶，可以减少收容者的排异反映！也是很有用的。”
　　“......”
　　在这样的讨论后，对于林浩的影响就是——
　　林浩所在的奶茶店收到了新的长期订单。
　　“每天由林浩亲手做的奶茶200份，口味随机，送至城市综合管理大队。”
　　在老板和自己说这份长期订单的时候，林浩是懵的。
　　这段时间城管有来维持秩序林浩是知道的，但是他们为什么要买自己的奶茶？
　　难道是城管大队要让自己做奶茶做累后，没力气给顾客做奶茶。
　　然后顾客没奶茶喝之后，就不会有长队排起来。
　　这样城管大队既有奶茶可以喝，又可以不用管理队伍......
　　我靠，城管大队有牛人啊！
　　林浩的脑海一下闪过诸多念头，但当日志适时出现——
　　【你的奶茶艺受到了柯辰小世界官方超凡力量的认可】
　　呃......
　　官方修行者组织不叫龙组之类的也就算了，居然也不取“镇异司”“镇魔司”之类的，就叫“城市综合管理大队”......
　　挺接地气的哈。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你这个月转正后基础工资是2500，月度最佳员工的奖励200，绩效900，一共是3600。”
　　今天是打工人的发薪日，也是林浩作为修仙者领取月俸的日子。
　　林浩离开财务室后，那比第一个月厚了整整一倍的信封，发生了些许的形变......
　　【林浩作为外门弟子，兢兢业业参与宗门的产业经营，他收获了宗门派发的月俸——三块下品灵石和六块灵石碎片】
　　【在本月宗门产业经营中，林浩也获得了宗门的表彰，成为外门弟子月度大师兄】
　　【作为首次成为外门弟子月度大师兄的奖励，林浩可进入宗门传法堂听取掌门的传法】
　　传法堂？
　　传法？
　　这是类似于正式成为外门弟子后的奖励么？
　　但是林浩也来不及琢磨，待会就要开会了。
　　毕竟每次发完工资，公司都会组织一次例会。
　　平日里酒店、KTV、足疗店之类进进不出的老板，也会回到公司，说上许多振奋人心和关怀的话——
　　“每一名员工都是公司最大的财富！”
　　“大家放心，等公司赚钱了，在座的都是功臣！”
　　“大家最近辛苦了，对公司业务有什么想法，可以随时和我交流！我们公司是包容的！”
　　“我们一定要把员工福利跟上！”
　　“......”
　　这样的车轱辘话，翻译翻译就是——
　　“你们只是公司的财富，就要有财富的样子！要给公司创造价值！”
　　“公司赚钱了，自然是我的钱！都给在座的挂上功臣的殊荣，总不好意思找我要钱吧？”
　　“大家最近辛苦了，会后能找到我提意见算你厉害！”
　　“我一定要想办法压榨员工的潜力！”
　　“......”
　　前世今生，林浩对于这样的话，都已经习惯和免疫了。
　　老板讲老板的，自己做自己的。
　　不过今天不一样——
　　林浩坐在自己的位子上，闻着会议室内老板身上散发的酒气和烟味，眼前出现了日志。
　　【林浩怀着忐忑和崇敬地心情步入传法堂，跪坐在蒲团上，传法堂内静谧且肃然】
　　【外出为了宗门生计奔波的掌门，听闻林浩对宗门产业的贡献，特于今日亲至传法堂为林浩传法】
　　随着老板开始倒腾他的车轱辘话，并且一如既往地鼓励大家无偿加班，为公司创造价值！
　　“只有工作，才能创造价值！”
　　“白天大家都在上班，怎么体现出你的价值？只有在别人不工作的时候你工作，你才能比别人更加优秀。”
　　“不要说什么加班费，加班不是为了加班费，加班是为了提升公司的效益，公司效益提升了，还会缺你的钱吗？”
　　“如果一名员工只想着加班费的话，我敢断言，这员工是没有格局的！未来是没有前途的！”
　　“......”
　　在老板巴拉巴拉的时候，日志像是宕机了一样——
　　【掌门传法中......】
　　【掌门传法中......】
　　【掌门传法中......】
　　当老板结束今日份谈话时，林浩的日志终于发生了新的变化——
　　【激动的心，颤抖的手，林浩作为一名刚刚踏上仙途的炼气一层小修士，在传法堂肃穆的氛围中，在掌门呕心沥血地传法下，原本悟性就绝佳的他，感悟出了一门新的术法“无常加班术”】
　　【无常加班术（阴属性）：
　　一种使用奋斗精神作为薪柴的召唤术法，可以从地府中召唤无常的分身，修炼该术法炉火纯青且修为高深时，甚至可以召唤无常的本体来到现世，该术法有着时间限制，只有在下午五点半至次日八点半才能使用】
　　在日志更迭的过程中，林浩掌握了一门除了“初级吐纳术”“初级奶茶艺”外的新的术法，而且这术法看起有点厉害。
　　无常！
　　这可是地府的网红！
　　这位大佬哪怕是分身，肯定也是拥有极其强大的战斗力！
　　只要拥有了战斗力，林浩觉得自己哪怕遇见官方的修行者，也不会害怕了。
　　在不是唯我独法的世界，伟力归于自身，才是安全的保障。
　　当然，对于无常加班术的具体效果，还是得试一下才知道。
　　不过现在并没有施术的条件，毕竟听完了公司老板叨逼叨，他还得立刻去奶茶店呢！
　　紧赶慢赶，林浩来到奶茶店。
　　城管大队的200杯奶茶是第一优先级的......
　　然后是排队的小哥哥小姐姐们......
　　再然后是在奶茶店关门后，留下最后一缕法力给老板整一杯奶茶。
　　晚上的时间，很快就过去了。
　　回到家时，林浩体内的法力稍微回复了一些，不过为了测试无常加班术的力量，林浩吸收了一块灵石碎块，法力恢复了八成。
　　“无常加班术！”
　　林浩体内法力根据无常加班术的术法运行路线流转，低呵一声后，林浩的眼前出现了一个黑色的漩涡。
　　漩涡中，隐隐传出痛苦至极的哀鸣，让人心生畏惧。
　　渐渐地，漩涡中飘出一个纯白的人影，是经典的白无常形象。
　　身着白衣，吐着长长的红色舌头，举着哭丧棒苦笑着。
　　高高的白帽很是显眼，上面写着血淋淋的大字——
　　“你也来了”！
　　当白无常从漩涡中出来后，林浩原本八成的法力只剩下一成，使用一次无常加班术，居然要七成的法力，这可以做多少杯奶茶了啊！
　　不过眼前的白无常分身，居然有着超越炼气一层的法力波动。
　　用炼气一层法力，召唤出一个超越炼气一层的白无常，这术法可以啊！有点东西！
　　不过这头上写着血淋淋的“你也来了”，是不是有点太可怕了，如果能够加上“小老弟”的话，可能会更好一点。
　　林浩刚冒出这样的念头，“你也来了”的边上，就出现了三个新的血淋淋大字——
　　小老弟。
　　emmm......还是很恐怖的样子。
　　不过，这白无常召唤出来之后呢？
　　林浩想要尝试沟通眼前的白无常分身，但是下一秒，白无常......
　　消失了？？！！
　　林浩感知不到白无常的存在了！
　　林浩消耗了七成法力召唤的白无常呢？？？
　　林浩刚刚可是消耗了一块灵石碎块啊，那可是100块钱啊......
　　不过林浩的心绪没有过分的起伏，日志会给出答案——
　　【林浩第一次使用无常加班术就成功了，不愧是悟性绝佳的天才】
　　【今日，炼气三层的白无常分身出现在现世时】
　　【祂想起了自己的使命】
　　......
　　眼前的男人叫小帅，凌晨三点，他满眼血丝，正伏案坐在自己的电脑前。
　　他手头的工作是老板紧要的，老板说了，只要把这个项目做好，他的职位会升，工资会涨。
　　虽然好多次老板都这么说，他也把项目做好了，但是都没有兑现承诺。
　　不过这一次，小帅觉得老板肯定会兑现，因为他说的是那么真！
　　毕竟，老板总不能每次都骗人吧？
　　而且，小帅也只能相信老板，不相信他，工作不要了吗？
　　小帅他啊，没得选。
　　小帅强打起精神，因为屏幕看久了的他，感觉眼睛有点花了......
　　毕竟眼没花的话，他的电脑屏幕上为什么从下到上出现了个白色的帽子？
　　帽子上还写着——
　　“小老弟，你也来了？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　小帅揉眼。
　　小帅睁眼。
　　小帅瞪大了眼珠子......
　　刚开始，电脑上只是冒出了白色的帽沿，小帅并不在意。
　　再后来，高高的帽子勾起了小帅并不是很好的记忆。
　　这世界，也是流传着黑白无常的传说。
　　相传，地府中有着十大阴帅，将帅的帅，不是帅哥的帅。
　　十大阴帅中最为出名的，就是白无常和黑无常这一对CP。
　　虽然大家都对白无常和黑无常作为凡人时的故事大加赞誉，但是大家也都知道，黑白无常——
　　拘魂索命呀！
　　到现在，电脑上出现的惨白惨白的人脸，长长的红色舌头，小帅整个人都抖了起来。
　　白无常.......
　　这是白无常啊！
　　不过白无常的帽子怎么是“小老弟，你也来了”？
　　白无常是觉得这样幽默吗？
　　啪！
　　小帅给了自己一巴掌，让自己认清现实。
　　眼前的是白无常，自己怎么能还想着有的没的？
　　再不想办法，自己就没了啊！
　　“白无常......大人，我上有老，下有小，我的老婆现在在家照顾孩子和老人，一家人都靠着我的工资维系着生活，我是家里的顶梁柱啊，我不能死啊！”
　　“我平时的时候都很爱惜自己的身体的，你看你看，我的保温杯里面还有枸杞呢！”
　　一边说着，小帅一边颤巍巍地指向了自己的杯子。
　　该死的！
　　杯子里面是满的。
　　枸杞都泡发了。
　　这枸杞水，从昨天早上泡起来到现在次日的凌晨，小帅就没喝过一口。
　　不喝水的理由很简单……
　　怕上厕所次数太多，耽误工作进度。
　　看白无常的目光投向水杯，小帅赶忙端起水杯，哐哐哐地往嘴巴里面灌水，水和枸杞渗出，也没有察觉。
　　他的泪水，也混在其中。
　　在他的眼中，面前出现的白无常，高高举起了哭丧棒，冲着他的脑袋一点。
　　不！！！！！
　　......
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，上了他的身，汲取其奋斗精神的同时，完成了他今日份的工作，耗时10分钟】
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，上了她的身，汲取其奋斗精神的同时，完成了她今日份的工作，耗时8分钟】
　　【白无常分身......】
　　加班术居然是帮别人加班的意思啊？
　　看着眼前时不时闪出的日志，林浩觉得自己这个“无常加班术”可能是不是“阴属性”的，而是“公益属性”的。
　　这个术法，林浩绝对不会再使用第二次了，一点用都没有。
　　目前看来，白无常分身一时半会也不会回来，睡觉睡觉。
　　次日，林浩六点睁眼，眼前出现了一串的——
　　【白无常分身来到了一名加班族面前......】
　　【白无常分身来到了一名加班族面前......】
　　【白无常分身......】
　　在林浩六点半洗漱时，眼前也出现了两天白无常分身的新提示。
　　在林浩七点坐公交去公司的路上，眼前出现了陆陆续续白无常分身的新提示。
　　这白无常的活动，搞得和流浪青蛙一样......
　　看着车窗外的风景，林浩觉得这座城市的运转，真的是让人感觉太累了。
　　居然有人加班到七点多的啊。
　　来到公司，林浩精神饱满地对一天的工作进行了妥帖地安排，很快就投入到了工作当中，当八点半的时候，林浩心有所感，抬起头，白无常分身出现在了办公室内。
　　一时间，办公室内所有人都看到了祂，公司内，像是按下的静音键。
　　白无常分身顶着“小老弟，你也来了”的帽子，冲着看向自己的众人苦笑着点头致意，很有礼貌！
　　没人敢还礼。
　　不过很快，白无常分身身后出现了那黑色恐怖的漩涡，一点又一点将其吞噬。
　　在白无常分身彻底消失时，林浩的眼前闪过新的日志——
　　【白无常分身此次完成了107名加班族的工作，汲取他们的奋斗精神，精神力经过白无常分身的淬炼，反哺中......】
　　【反哺中......】
　　【反哺中......】
　　林浩感觉自己的眉心痒痒的，原本就是充沛的精力更为饱满，在到达某个临界值时，似乎有“啵”的一声，眼前的世界更为清明和灵动了。
　　林浩福至心灵地闭上眼，心念一动，他能清晰地感觉到周遭一米360度无死角的全景......
　　就是......
　　有点晕。
　　【林浩第一次使用无常加班术，精神力获得了显著的提升，凝聚了神念】
　　【神念强度达到了炼气期四层，这可是炼气中期修士才能掌握的力量！】
　　【修仙界人人都知道，精神力量高于本身的修行等级，可以极大降低走火入魔的风险，并且也有助于功法的修行】
　　【谁能想到掌门传法的“无常加班术”是精神力量的修行法门，掌门这是把宗门压箱底的功法传给了他】
　　【林浩万分欣喜！！！】
　　这感觉，真的太棒了，以后每天都要使用无常加班术！
　　要帮助那些加班的人们！
　　成仙做祖，就看今朝！
　　和林浩的欣喜不同，公司内看到白无常的同事们，那可是受到了十足的惊吓！
　　大白天大家看到了什么？
　　那妆造，那突然出现又突然消失的样子！
　　那是......
　　鬼啊！！！！
　　“啊！”
　　“见鬼了见鬼了！”
　　“要死了，我要去体检！”
　　“......”
　　公司一下子乱哄哄起来，大家尽情释放着自己的恐惧，但又没人敢独自离开。
　　人多，总比人少好吧！
　　看着大家害怕的样子，林浩也“啊”了起来~
　　我好害怕啊，好害怕啊，刚刚白无常就离我那么近，吓死了吓死了吓死了吓死了......
　　同事们害怕着害怕着，大家就开始讨论起白无常出现的原因，然后，话题顺理成章地转到了——
　　体检！
　　很快，人事经理就收到了公司全部员工的请假申请，大家刚刚在网上团购了一份全身体检的套餐！
　　工作重要，但身体，也很重要啊。
　　以前不在意，但看到白无常后，谁又能对自己的身体置之不理呢？
　　白无常总不可能无缘无故出现吧？
　　人事经理收到大家请假申请的同时，拦住了准备一起走的员工们。
　　“你们等一等啊，我……我也和你们一起去。”
　　说着，人事经理自己也写了一份《申请书》。
　　“尊敬的老板（划掉）
　　尊敬的姐夫：
　　我今天在办公室里看到了白无常，是真的白无常，很多人都看到了，大家都上不下班了，我要和大家一起去体检了，你每天工作那么辛苦，喝那么多的酒，也要照顾好自己的身体哈。”
　　写好后，拍照发给了老板，人事经理也离开了。
　　离开公司的大家，都不敢落单离开人群。
　　哪怕有车，也要一起坐公交去医院。
　　……
　　到了医院，大家在排队体检的时候，听到了——
　　“你碰到白无常了？”
　　“你也是？”
　　“白无常大人是好人对吧！”
　　“是啊是啊，刚开始的时候我还被吓了一跳呢！”
　　“对啊，白无常大人可是好人，祂帮我提前完成了工作！”
　　“是的是的，白无常大人YYDS。”
　　“......”
　　在人群热烈的讨论中，有一群身着城管制服的工作人员在询问着什么。
　　其中的一些城管，林浩还有点面熟呢。
　　可不是在奶茶店门口一边维持秩序、一边喝着自己做的奶茶的城管大人么？
　　对于城管的问询，被询问人刚开始都会有一些抗拒，但是城管们都会认真地说——
　　“城市管理是我们的职责啊，不管白无常是真是假，都已经影响到了这个城市的秩序，不得不让我们怀疑......
　　你们口中所谓的白无常......
　　是不是代言了医院的体检套餐。”
　　林浩：我不是，我没有，这事情和我一块灵石的关系都没有！
　　而有一些远离人群的城管，则是在低声议论着：
　　“是副本入侵现实了么？”
　　“也有可能是的新觉醒的异能者。”
　　“总不能是城外的那些……”
　　“都安静点，这是在外面，公开场合别讨论超凡力量。”
　　话头，戛然而止。
　　说啊，你们为啥不说呀！
　　实力炼气一层、刚刚凝聚了神念、五感敏锐的林浩正听得起劲呢！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【白无常】
　　描述：白无常是一种类人型的“存在”，和神话中地府阴帅白无常的样子神似，浑身素白，头戴一顶高帽，上面写着“小老弟，你也来了”的字样，出现的时间经统计，在每天下午五点半左右到次日的八点半左右。
　　在出现后，会举起哭丧棒冲着正在加班的打工人挥下，在打工人失去意识后，代替打工人将工作做完。
　　工作完成后，打工人会苏醒，并极其关心自身的健康，经过跟踪调查，没有人周遭发生特殊的超凡事件，他们可以正常地生活，但是对于公司的加班，会出现倦怠和排斥。
　　......
　　“根据【攻略组】的建模分析，白无常属于自我觉醒的异能者可能性极低，白无常极可能是属于某个副本的首领，在那次副本开启时，并没有我们在编的老玩家参与其中，而那次副本玩家全部死亡后，白无常反向入侵了现实世界。”
　　“虽然白无常暂时没有表现出恶意，但是我们不能将柯辰市的安危，寄托在一名副本首领未知的善意上。”
　　“根据现有的信息推测，白无常的高帽和哭丧棒，极有可能是强大的收容物。”
　　“白无常肯定拥有着精神控制和隐匿身形的力量，如果他拥有智慧，那么就有机会沟通。如果他没有没有智慧，不能沟通，但他表现出能够帮人完成各式各样不同工作内容的特性，代表着他拥有【规则级】的力量。”
　　“【规则级】的力量，不是我们柯辰市现有力量能够抗衡的。”
　　“......”
　　柯辰市城管大队。
　　这座城市超凡力量集中的地方。
　　此刻，正在围绕着近期出现的白无常做着第七次会议。
　　以前开会的时候，人不会这么齐的。
　　毕竟不论是自我觉醒力量的超凡者，还是通过副本掌握收容物力量的收容者，本质上还是人。
　　是人，都不喜欢开会。
　　但架不住现在每次开会，都免费配发一杯奶茶啊！
　　现在会场内，与会的每一位人员面前，都有着一杯甜甜的奶茶，是被他们暂定代号为“奶茶师”的异能者制作的。
　　也就是林浩每天的外卖订单。
　　“要我说，讨论白无常根本讨论不出个所谓，还不如把奶茶师招募了。”
　　“对对对，奶茶师毕竟也是异能者，在外面做奶茶终究不好，容易暴露超凡的存在，也会造成交通的拥堵。”
　　“......”
　　眼看会议话题跑偏，参会的首席敲了敲桌面，示意众人看向自己。
　　“白无常的事情没有出现危害性前，继续收集情报即可。暂时先将危险等级从甲级，降级为乙级。”
　　“根据【攻略组】的推算，常规性的副本，将在三日内出现，根据出现的规律，这一次出现的副本，可能是灵异侧的。”
　　“能力无法对灵异侧造成影响的，这几日进入休眠状态，谨防被拉入副本。”
　　......
　　这段时间，柯辰市加班的人开始变少。
　　虽然网上遇见白无常的人都说“白无常大人YYDS”，但是没遇见过的，终究是怕的。
　　而遇见过的，则对于加班有一种本能的抗拒。
　　这也导致......
　　林浩奶茶店的生意变得更好了，加班族被解放了出来，逛街的人自然就多了。
　　逛街的人一多，来林浩这里买奶茶自然就是顺理成章的。
　　这也带动了周围小店生意的火爆，毕竟有时候是真的排不上队......
　　今日，等到奶茶店打烊后，老板一边给还没买到奶茶的客人道歉，一边拉下了卷帘门。
　　在卷帘门完全合上后，老板一下子瘫倒在了奶茶店的椅子上。
　　林浩顺势给老板递上了一杯奶茶，有着提神醒脑的功效。
　　狠狠啜了一口，老板约莫一分钟后才缓缓坐起身子。
　　“林浩，你到奶茶店也有一个月了，这个月辛苦你了。”
　　“原本说好兼职工资2000块的，但现在如果再让我给你2000，我良心过意不去。”
　　说着，老板摆弄了一下手机，就给林浩进行了汇款。
　　“柯辰市工商银行温馨提醒您：你的账户收款15000块，请及时确认。”
　　这......
　　也太多了吧？
　　但相较于这个月兼职做奶茶的工资，更令林浩错愕的是，是眼前的日志——
　　【甜冰联盟，是一个诚信公平的茶艺散修联盟】
　　【林浩加入的联盟小店掌柜的惊叹于他的才华，给予了他十五块下品灵石的月俸】
　　【此次月俸，掌柜以工商灵石商行兑换券的形式进行了支付】
　　原来通过线上收款的工资，不会直接变成灵石的啊......
　　那么以后只要正常线上收钱，在城市里面的生活，基本上就有了保障！
　　在林浩觉得有新发现时，就见老板从身上取出一张合同，声线依旧软软地说道：
　　“林浩啊，经过我的认真考虑，你能够成为我的合伙人吗？”
　　“每个月保底一万块，每月利润的30%归你，利润的30%归我，剩下的作为运营可能发生的成本，年底清账。”
　　【掌柜的慧眼识珠，想要让林浩成为店内的供奉】
　　林浩接过合同，认真地看了之后，觉得上面没有任何语言陷阱和过分的限制条件后，直接签字。
　　他反正不会亏，如果老板不信守承诺，大不了换一家新奶茶店。
　　看着林浩签完字后，老板开心地笑了起来，立马又开始操作手机......
　　“柯辰市工商银行温馨提醒您：你的账户收款10000块，请及时确认。”
　　在林浩有些错愕的目光下，老板甜甜一笑：
　　“这是提前支付的工资，分红月底算，你早点回家休息吧，辛苦了，店里我来打扫吧。”
　　“林总~~明天辛苦你啦”
　　【林浩提前收到了十块下品灵石的供奉】
　　【林浩满心感动】
　　......
　　【林浩回到洞府内准备开始修行】
　　回到家，林浩掏出手机，直接给公司的人事经理发了一条消息：
　　“我不干了。”
　　【林浩向“柯辰市娱乐致思有限宗”外门长老请辞，成为了一名散修】
　　【这家宗门是他踏入仙途的引入者，掌门待他也很好，传授给他“无常加班术”有恩于他】
　　【但林浩将成仙作祖、长生久视作为修仙目标的他，脚步终究不会被小微宗门给束缚】
　　看着日志出现的提示的“有恩”，林浩笑了笑。
　　不管他去哪家公司上班，应该都会学会“无常加班术”的吧？
　　收拾好心情，林浩准备开始修行。
　　明天就要一口气修炼到下午，他感觉自己马上就要突破炼气一层了。
　　突然，林浩感觉到了一丝悸动，日志也适时地出现了新提示。
　　【林浩发觉周遭出现了秘境，进入条件为“炼气期三层”以下，明日丑时】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　秘境？
　　林浩熟悉这个词。
　　前世看的修仙小说，不管什么主角都会进入秘境闯一闯。
　　韩跑跑、叶天帝之类的，谁年轻的时候没有去过秘境遛弯？
　　在秘境当中，主角们虽然会有一些危险，但是可以收获功法美人、灵丹妙药、同门尊崇、长辈看重等等，好处颇多......
　　现在在日志的提示下，自己附近也出现了秘境。
　　可是自己......
　　有必要去吗？
　　自己现在的修行，并没有因为修炼资源方面的问题而停滞。
　　修行环境也相对安全。
　　那为什么要主动去秘境搏一搏呢？
　　万一秘境有危险呢？
　　自己现在完全没有到搏一搏的时候啊！
　　而且虽然现在自己和官方修行者并没有直接接触，但也听到有关“副本”的只言片语。
　　或许自己日志显示的“秘境”，就是他们口中“副本”呢？
　　在官方修行者口中的副本，感觉可不是什么好地方啊！
　　自己现在虽然是高贵的修仙者，自己也相信未来会长生久视。
　　但是现在......
　　自己会的也只有“初级吐纳术”“初级奶茶艺”和“无常加班术”，一个是修炼功法，一个是修仙百艺，一个是召唤形式的炼神法门。
　　综上......
　　现在自己是一点超凡的战斗力都没有啊！
　　安全第一啊！
　　再说了，明日丑时开启的秘境，那个时间点是凌晨一点到三点，自己还是在上班的时间呢！
　　今天刚刚和老板合伙了，也收了老板预支的一万块钱。
　　这一万块，可是全勤的保底工资！
　　收了这钱，不代表自己完全不能请假，但......
　　收钱的第二天就请假，总是不太好吧......
　　......
　　思虑了一会后，林浩决定这次先不管秘境的事情......
　　心中有了决断，林浩开始专注于修炼。
　　自从每日白无常下午出去加班，次日反哺后，林浩的神念稳步提升，现在已经到了炼气九层！
　　妥妥炼气后期强大的神念！
　　只要林浩愿意，凡人在他面前的生活，天天都是18+。
　　但他作为修行者，已经脱离了低级的趣味。
　　在此，再次感谢这座城市有着那么多加班奋斗的打工人！
　　神念的提升，带来了林浩修炼速度的提升。
　　虽然林浩初级吐纳术并没有升级，但因为神念强横的原因，修行起来事半功倍！
　　今夜，就是他法力突破炼气二层的时候！
　　修炼修炼修炼......
　　当晨曦的第一缕阳光洒在林浩英俊的侧脸时，林浩的法力顺理成章地到了炼气二层！
　　【林浩踏入炼气期二层！在修仙的道途上又迈出了坚实的一步！】
　　......
　　凌晨辞职的林浩，今天白天不用上班。
　　在八点半的时候，也不用再躲着同事去厕所里会晤“流浪”的白无常分身。
　　在白无常分身出现又离开后，日志开始更新。
　　【白无常分身此次完成197名加班族的工作，汲取他们的奋斗精神，精神力经过白无常分身的淬炼，反哺中......】
　　【反哺中......】
　　【反哺中......】
　　林浩缓缓闭上眼，能够感觉到眉心的清明。
　　【林浩的精神力获得了些许提升，神念强度达到了炼气大圆满！】
　　【这可是炼气大圆满啊！修行不到半年的时间，林浩就从一名普通的凡人，在神念方面达到了炼气大圆满！这可是修仙界绝大多数的修行者达不到的成就！】
　　林浩感觉自己的神念充沛且饱满，稍微外放，就能清楚地“看到”方圆3.99999......米的范围。
　　隔壁情侣都去上班了，床铺有点乱哦......
　　楼上的大爷在给自己安假牙......
　　楼下的帅哥在修剪自己的鼻毛......
　　电梯井里面有好几只灰老鼠......
　　一切的一切，尽在林浩的感知中。
　　不错不错，就喜欢这种“每天进步一点点”的感觉。
　　今天法力突破了，神念突破了，修行张弛有度，出门逛逛吧。
　　穿越到现在快四个月了，还没有在这座城市里面溜达过呢？
　　......
　　通宵达旦足浴高级会所。
　　贵8包厢。
　　“老板，这个力道可以吗？”
　　“嗯，还行。”
　　原本啊，林浩是想要逛一逛这个城市的。
　　但是，城市这个东西吧，说实在的，其实也没有什么太多好逛的。
　　尤其是白天。
　　而且林浩在这座城市里面，又没有什么朋友。
　　熟悉的同事们，都还在上班呢。
　　一个人的林浩，逛着逛着，自然而然地就来到了足浴会所。
　　他是摆脱了低级趣味修仙者，但是......
　　这里可是高级会所欸。
　　作为一个没有房贷、没有车贷、没有女朋友的三没修仙者，在有技术、有稳定一个月收入1万元的情况下......
　　活该我享受享受。
　　“？？？”
　　......
　　在林浩在好好享受生活的时候，柯辰市城管大队内则是充满着低气压。
　　低气压的原因很简单，因为副本来了！
　　每次副本的到来，都代表着被选中者可能面临着死亡的风险。
　　而这次，他们有三名队员被选中！
　　这座城市里，还不知道有几名普通人被选中！
　　正式混超凡圈子的人都知道，除了现实世界中自然觉醒的超凡者外，普通人获得超凡的唯一途经就是随机出现的副本。
　　每个副本，都是一个独立于现实世界的小世界。
　　那里面可能是都市、仙侠、奇幻、魔幻、武侠、科幻、灵异.......
　　进入的副本有着甲、乙、丙、丁、戊五个等级，等级越高，危险系数越大，死亡的概率越高。
　　除非有免死类的能力或者道具，进入副本内的人，都只有一条命！
　　在副本内死了，就真的死了！
　　虽然这次副本是戊级，是副本降临的最低等级。
　　但挡不住这次副本是灵异侧的啊！
　　众所周知，灵异侧的副本相较于其他类型的副本，难度需要在表面上拔高至少一级！
　　也就是说，这一次副本的等级明面上是戊级，实际难度打底是丁级！
　　“翠花、大壮、狗蛋，这段时间【攻略组】集体培训灵异侧的知识点，你们记忆的怎么样？”
　　三名被队长叫到代号的超凡者互相看了看，感觉自己是真的倒霉啊！
　　“报告，都记住了！”*3
　　队长点点头，沉声道：
　　“灵异侧的副本虽然难，但你们三个的能力都是有机会对抗灵异的！
　　翠花，你进入副本后，就用你【植物生长】的力量培养一朵花出来，保证花朵的新鲜，如果有灵异的力量出现在附近，你的花就会凋零，你们可以提升警惕......
　　大壮，你进入副本后就多吃东西，激发【蛮牛力量】，可以让你的阳气旺旺的，一般的灵异力量不会靠近的......
　　狗蛋，你进入副本后，看看能不能多找到几条流浪犬，用你的【犬类亲和】，布置眼线，看看能不能避开灵异力量的行经路线......”
　　“今天晚上大家保持警戒！普通人第一次进本进入的是灵异本，翠花他们三人如果都死了，那么普通人基本上也活不下来，柯辰市将会面临副本的反向入侵！”
　　“......”
　　“对了，今晚去准备一些奶茶师做的奶茶，翠花他们都是收容者，在副本内使用收容物的力量后，需要喝点奶茶让他们精神稳定一点！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　翠花睁开了眼。
　　翠花疯狂地喊出了一声：
　　“白无常大人，YYDS！”
　　翠花被按倒了。
　　“快！翠花的精神有点不稳定。”
　　“她使用收容物上头了！”
　　翠花张口，想要说些什么。
　　翠花的嘴里被灌了奶茶。
　　......
　　时间，回到五小时前。
　　“注意安全！”
　　“放心吧，队长！”*3
　　很快，副本的力量降临。
　　翠花、大壮和狗蛋一下子就闭上了眼，整个城管大队都开启了警戒。
　　进入副本的玩家，不论在副本内是待上一天、一个月、一年还是几十年，都会昏迷五个小时。
　　五个小时后，如果玩家在副本内存活，他们就会重新苏醒。
　　如果在副本内死亡，那么他们在现实世界的身体......
　　自然也会死亡！
　　“活下来！”
　　站在三人面前的队长，低声呢喃道。
　　......
　　另一边，林浩晚上的生活，还是和昨天一样。
　　卖奶茶的时候和小哥哥小姐姐们打着招呼，问着需求，偶尔和小哥哥小姐姐合影，偶尔也会和探店的网红聊上几句。
　　如果被问到为什么自己做的奶茶那么好喝，那就说——
　　“这是祖传的手艺！”
　　但是，今天和昨天又是不一样的。
　　从今天开始，每次外扩的收款音效，对于林浩都有着不同的意义。
　　昨天，自己是一名打工人。
　　今天，自己是一名合伙人。
　　从前，听到收款的音效，林浩都当做是白噪音。
　　现在，每一次收款的音效，都代表着自己多了一笔月底分红！
　　这样是极其正向的激励！
　　前一天，林浩一个晚上最多能做467杯“有法力润过的奶茶”。
　　再多，那是一杯都做不出来了！
　　而如果降低法力的使用，奶茶的口感则相对降低。
　　所以，哪怕林浩在初级奶茶艺提高，明明能够加快制作奶茶的速度，他都需要刻意放缓。
　　林浩需要把握一下做奶茶的速度和关店的时间，在关店门前没法力了，那是对排在后面队伍的客人不负责任，也会砸了自己奶茶的口碑。
　　但今天......
　　不！
　　一！
　　样！
　　他林浩，可以提高自己制作奶茶的手速了！
　　他......
　　炼气二层了！
　　法力更多！
　　更纯！
　　那今天，就燃起来吧！
　　让销售额再突破一个台阶吧，让老板感觉自己成为合伙人不亏吧！
　　也让支持自己的奶茶爱好者们，感觉到味蕾的爆炸和多巴胺的快乐！
　　林浩开始运用炼气大圆满的神念，控制着炼气二层的法力，使用着自己已经炉火纯青的初级奶茶艺......
　　给面前排着长龙的凡人们，展示着修仙者的“强大”！
　　让他们不虚此行！
　　让他们觉得排队是值得的！
　　让他们......
　　欸？
　　第一天成为合伙人的林浩，对于奶茶店有着不一样的感觉，但是眼前的日志是怎么回事？
　　【白无常分身发觉柯辰小世界出现了一处开启的秘境】
　　【开启的秘境内充斥着邪异的鬼气，散发着极度危险的气息】
　　【祂想起了自己的使命】
　　【白无常分身来到了开启的秘境入口，白无常分身尝试着进入】
　　【白无常分身无法进入其中，此秘境进入的上限为炼气三层，林浩召唤的白无常分身现为炼气四层，不符合进入的标准】
　　【白无常分身压制了自己的法力】
　　【白无常分身成功进入秘境】
　　【秘境中，充斥着游离的鬼气，正常的世界，不应该出现游离的鬼气，此处秘境应是由某位鬼修开辟的】
　　【白无常分身不再压制法力】
　　【白无常分身开始汲取这方小小世界的鬼气】
　　【白无常分身突破炼气五层......六层......七层......八层......九层......大圆满】
　　【白无常分身突破筑基期初期......中期......后期......大圆满】
　　【白无常分身尝试突破金丹期】
　　【此方秘境开始不稳，无法承载金丹期】
　　【白无常分身法力稳固在筑基大圆满】
　　【此方秘境游离的鬼气降低了许多】
　　【白无常分身发觉周遭有三名官方修行者和几名凡人，其中的官方修行者自称翠花、大壮和狗蛋，想要和白无常分身攀谈】
　　【作为大舌头的白无常分身，拒绝攀谈】
　　【官方修行者翠花、大壮和狗蛋开始组织人手，他们开始了加班】
　　【祂想起了自己的使命】
　　【白无常分身来到了翠花的面前，上了她的身，汲取其奋斗精神的同时，开始履行其加班的工作】
　　【大家想要寻求安全的环境】
　　【白无常分身带领着他们前往此方秘境原本鬼气最为浓郁之地】
　　【白无常分身来到了原本鬼气最为浓郁之地】
　　【白无常分身发觉一头筑基初期的鬼物盘踞于此】
　　【白无常分身送该鬼物完成了投胎】
　　【此处，成为了此方秘境最为安全之地】
　　【安顿好诸人，白无常分身开始游走在此方秘境】
　　【白无常分身送一头炼气三层的鬼物完成了投胎】
　　【白无常分身送一头炼气二层的鬼物完成了投胎】
　　【白无常分身送一头炼气五层的鬼物完成了投胎】
　　【白无常分身......】
　　看着眼前的日志快速更迭，林浩摇奶茶的劲都有些松了。
　　自己召唤的白无常分身在一处秘境内人前显圣。
　　自己在夜市做奶茶......
　　白无常分身筑基大圆满。
　　自己炼气二层在做奶茶......
　　白无常分身拯救进入秘境中人们的性命。
　　自己炼气二层给普通人做着奶茶......
　　“小哥哥，小哥哥，来和我合张影呗，比个yeah~”
　　和顾客完成了一次合影的过程中，白无常分身又超度了三头鬼物去投胎。
　　林浩感觉到了世界的参差......
　　原本做奶茶燃起来的心。
　　歘！
　　很快啊......
　　就没有那么火热了。
　　不过好在，这些文字信息让林浩觉得这一次没选择进入秘境是正确的。
　　不说刚开始的“筑基初期”鬼物，就是那么多炼气三四五六层的鬼物，自己进去也可能会嗝屁。
　　苟一点，总是没错。
　　如果这一次白无常分身没有进入秘境，官方修行者肯定也很危险吧！
　　现在的自己，也帮不上什么忙，也就只能看着日志的更新。
　　就在林浩这般想着的时候，原本维持秩序的一名城管上前，开口询问道：
　　“同志，方便待会打烊后，给我们再单独做三杯加量的快乐桶么？”
　　说道这里的时候，城管忽得闭上了嘴，而林浩却是在耳旁听到了“声音”——
　　“同志，你不一般，你拥有超凡的力量！”
　　“俺也不一般！俺的朋友，需要你的制作奶茶的力量！”
　　“请尽量用你体内最强力量，制作三杯奶茶吧！”
　　“俺的兄弟们，在用和你一样的超凡力量，保护着这座城市！”
　　林浩为了自身安全，原本不想那么早接触官方的修行者，可是他们叫自己什么？
　　这怎么挡得住啊！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　今夜的奶茶店销售额，在林浩突破境界后暴涨。
　　修仙真的是生产力啊！
　　在给城管大队做了最后的三倍超级加量不加价的奶茶快乐桶后，林浩和城管离开了。
　　奶茶店老板很是开心。
　　开店的都知道，县官不如现管。
　　现在自己的合伙人能够和城管大队打成一片，好事情啊！
　　而自己作为老板，则是应该在店里好好核算一下今日的进账和成本。
　　确保月底和林浩分红时，算的明白。
　　算的明白，合作才能长久。
　　现在这家奶茶店，可是离不开林浩的啊......
　　算完账后，奶茶店老板开始哼哧哼哧收拾店铺，当累了的时候，就喝一口林浩给她留着的奶茶。
　　这杯奶茶是林浩刚刚开发的新品，喝一口，老板就感觉浑身充满干劲。
　　而这款奶茶被林浩命名为——
　　“打工人的补给站！”
　　可是......
　　自己好像是老板欸~
　　......
　　相较于奶茶店老板的纠结，林浩则是提着奶茶快乐桶，听着那名有着“传音入密”能力的城管絮叨，对方自称代号【鸭蛋】。
　　在鸭蛋的絮叨下，林浩对城管大队有了基础的了解。
　　柯辰市内，超凡隐于凡俗。
　　以前柯辰市的超凡组织有着专属名称，叫做——
　　超凡事件处理局。
　　一听，就知道是干嘛的。
　　简单、直接、明了。
　　可是每次在发生事件，超凡者掏出证件时......
　　没人信啊！
　　哪怕上面有着钢印，也没人信啊！
　　钢印还不好伪造吗？
　　在接过他们证件的时候，大部分人往往是用看傻子的眼神看着超凡者，仿佛在说——
　　“你把我当做三岁小孩吗？”
　　有一次，当他们掏出“超凡事件处理局”的证件时，对面的普通人从口袋中掏出了一沓证件——
　　龙组顶级顾问证。
　　镇魔司特种调查员证。
　　对抗邪恶力量积极分子证......
　　整整十本证！
　　看上去都有模有样的。
　　而这些证件，都是在小学门口超市买的！！！
　　小学门口的超市，为什么会卖这些证书？！
　　超凡者：完蛋，我成假冒伪劣了。
　　于是乎，第二天，超凡者集中力量，整合资源，把全市小学门口“卖假证”的现象给整顿了。
　　在经过多次超凡事件复盘后，超凡者决定给自己换个门面。
　　经过多方面的讨论、研讨，最终确定用大众熟悉的、出入各种场所都能够被接纳的组织形式——
　　城市综合管理大队。
　　这么一调整，事情就都好办了。
　　城管出现在什么地方，都不会觉得突兀，在调查超凡事件的时候，也一切顺理成章。
　　在城市里发生的事情，城管不得管管？
　　而且以后超凡者和家人将自己是做什么工作的时候，也不用遮遮掩掩的。
　　就说自己是城管！
　　有编制的那种！
　　五险一金都有！
　　门面一换，超凡队伍的结婚率都迎来了小高潮。
　　而超凡力量的获得，目前就两种方式。
　　一种是随机觉醒超凡力量，能力千奇百怪。
　　有能够让公鸡下蛋的，有左脚踩右脚螺旋上天的，有吐西瓜子能够达到子弹效果的......
　　比如他们最近招募的异能者，他觉醒的能力是——【倒卖困意】。
　　这个能力能够剥夺困意，并利用剥夺的困意赋予别人困意。
　　在面对打工人和学生时，他在别人付钱后，剥夺对方的困意，让他们打工更精神，让学习更专注。
　　在面对睡眠障碍患者的时候，他把剥夺的困意再卖给他们睡个好觉......
　　真正实现零成本、纯收益！
　　再比如他们超凡队伍中的资深前辈，能力是【取贱名】。
　　被这名前辈赋予“贱名”的人，长期使用该“贱名”，在面对危险境地时，能获得更多的活命机会。
　　柯辰市很多超凡者，都让这位前辈取代号。
　　有二丫、桃红、狗子、二牛、大毛、......
　　鸭蛋的代号，也是那位前辈取的。
　　而林浩在鸭蛋看来，就属于异能者，他的能力被称为【奶茶师傅】，能够赋予奶茶无与伦比的魅力，普通人和超凡者喝了，都大有好处......
　　虽然林浩不是异能者，是修仙者，但是有这样的误会是好事情啊！
　　啊对对对，我就是异能者！
　　还有一种超凡力量的获取方式是以凡人之躯，收容原本就具备超凡力量的物品。
　　这些具备超凡力量的物品，被超凡者称为收容物。
　　收容物的来源，自然是来自副本！
　　副本为什么会出现，从来都没有专家学者整的明白。
　　但鸭蛋知道，每次副本出现的时候，被选中之人，就得干副本！
　　在副本中活下去，有机会带出收容物或者被副本奖励其他的好处。
　　不在副本中存活下去，副本就会入侵现实！
　　而这次鸭蛋请林浩制作奶茶带到城管大队的原因，就是他有伙伴进入了副本......
　　他们都是收容者，动用体内的收容物才能超凡。
　　但动用收容物会有副作用，这些副作用在喝了林浩做的奶茶后，会有一定的缓解效果。
　　“这一次副本是灵异侧的，很危险的。”
　　“灵异侧的副本，比一般的副本都要难，你根本不知道那些鬼鬼怪怪的脑子里面在想什么！”
　　听到鸭蛋忧心忡忡的话，林浩眼前又闪过一段日志。
　　【白无常分身送一头炼气八层的鬼物完成了投胎】
　　于是乎，林浩下意识开口道：
　　“不知道它们在想什么，那就把它们超度掉！”
　　“哪有那么简单啊！”
　　鸭蛋并没有嘲笑林浩的无知，毕竟林浩只是一名异能者，还是没有战斗力的那种，等他加入城管大队后，混混超凡圈子，鸭蛋相信林浩就知道灵异侧副本有多么难了！
　　......
　　两人在闲聊的过程中，很快就到了城管大队外面。
　　今夜，城管大队的办公楼灯火通明。
　　林浩能够清楚地看到外面挂着的横幅——
　　“城市管理显活力，文明全城展魅力。”
　　“人人参与城市建设，个个传扬文明新风。”
　　“......”
　　这地方，还真像那么一回事哈。
　　“走吧，到了。”
　　鸭蛋招呼林浩进入城管大队。
　　在林浩随着鸭蛋准备进入办公区的时候，林浩被拦了下来。
　　“前方是备战区，请出示你的准入证。”
　　鸭蛋看林浩被拦了下来，脸色有一些不好。
　　“铁柱，你什么意思？他是谁，你不知道么？”
　　“我当然知道啊，这段时间全队上下的奶茶，不就是他做的么？”
　　“那你还拦着他？”
　　“我就是知道他，才拦着他，他可是一个没有战斗力的、只会做奶茶的异能者啊。”
　　被称为铁柱的壮硕男人看向林浩，一字一顿道：
　　“前方备战区，没有战斗力的闲散人士，免进！”
　　【林浩作为一名堂堂的修仙者，居然被一名掌握些许力量的武林人士看不起！】
　　【这是凡人对于修仙者的亵渎！该诛！】
　　林浩看着眼前被称为铁柱的男人，他放开神念，感觉着对方微弱的精神力，觉得自己稍微凝练一下神念撞一下......
　　对方......
　　会死。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　被铁柱评价为“闲散人士”的林浩，最终还是进入了城管大队的办公区。
　　当然不是林浩仗着神念强大且凝实，冲散了铁柱的精神力，让铁柱当场嗝屁。
　　而是老老实实呆在原地许久，在鸭蛋报批了“临时准入证”后，才得以进入......
　　“同志啊，不好意思啊，俺没想到今天是铁柱值守。”
　　“铁柱这人吧，是超凡者当中的主战派，认为没有战斗力的能力，都是弱鸡。”
　　“平时的时候就比较激进，不怎么看得起没有什么战斗力的超凡者。”
　　“俺以前的时候，也是不被铁柱看得起的，能力就是普普通通的传音入密，和武侠小说一样。”
　　“但后来因为一次事件，能力二度开花，能够让战斗队伍思维共享，可以作为战斗辅助，才稍微被铁柱放在眼里。”
　　“同志，别气馁，你现在的能力虽然只有制作奶茶，说不定有一天能力也能二度开花，那么到时候你也一定会被铁柱看得起的。”
　　林浩奇怪地问道：“为什么要被铁柱看得起？”
　　这话，林浩问的很自然。
　　与此同时，日志开始新增。
　　【修仙者，追求的是天地同寿，追求的是破碎虚空，不需要被他人认同】
　　【林浩感悟到修仙者修行的真谛】
　　【林浩顿悟了！】
　　【林浩的神念开始升华！】
　　一种玄而又玄的感觉，一下子涌上了林浩心头，第一次，他明显感觉到了神念快速地增长，比白无常分身的反哺还给力。
　　【神念增长中......】
　　【神念增长中......】
　　【神念增长中......】
　　【林浩的神念达到了炼气大圆满的饱和状态，尝试突破筑基期】
　　【林浩因没有接触过筑基期的功法，不知道如何突破筑基期】
　　【但林浩悟性绝佳，在此关键的时刻，他还是突破了！】
　　【他的神念，成功突破了炼气期十一层！】
　　【古往今来，能够突破炼气期而没进入筑基期的，少之又少】
　　【不愧是你啊，林浩！】
　　林浩：......
　　看着日志的更新，林浩原本淡然的心态，一下子......
　　崩了啊！
　　神特么神念突破炼气期十一层。
　　他林浩要的是这个吗！
　　林浩觉得日志是在搞自己，而在林浩身旁的鸭蛋却感觉浑身一寒，突然感觉有点危险是怎么回事？
　　......
　　眼睛一闭。
　　一睁。
　　翠花就来到了副本世界。
　　这里的天气，是真的差。
　　天空灰蒙蒙的，这里的城市肯定不注重环境保护。
　　这里的人啊，不知道绿水青山就是金山银山......
　　内心稍微吐槽，降低了一下进入灵异本的压力。
　　很快啊......
　　翠花的眼前就出现了字幕......
　　【没有撕裂天空的超古代巨兽】
　　【没有宣扬世界毁灭的狂信徒】
　　【没有任何一点点的预兆】
　　【当被宣告死亡者从病床上坐起时】
　　【这不再是医学的奇迹】
　　【这是，末日】
　　【人们无法分辨生与死】
　　【没有死亡，只有腐朽】
　　【这座城市里，再也没有新生儿的降临】
　　【可以预见，未来这座城市终将寂寥】
　　【未来，只有那些保留意识的颅骨会记得】
　　【什么是真正的人类】
　　【但这座城市似乎还有希望】
　　【一片竹简的出土，让人们窥见了过去】
　　【......】
　　【......】
　　【聚秽大阵，不死净土】
　　【勇敢的你，为了这座城市的生，你需要找到破解大阵的方法，让生死轮转下去】
　　【你有着7名......%&amp;*&amp;￥#】
　　【你有着8名伙伴，或许这是一个吉利的数字】
　　【玩家人数:8】
　　【副本任务：尽可能找到聚秽大阵的阵基，并告诉这座城市的负责人（备注：别想着自己破坏阵基）】
　　【副本等级：戊等】
　　【玩家背包已开放】
　　翠花将过场的文字特效看完后，环顾四周，一眼就注意到了一名非常吸睛的男子......
　　他的帽子，好高啊。
　　他的舌头，好长啊。
　　他的棒子，好粗啊......
　　诶诶诶？
　　这不是这段时间柯辰市出现的白无常吗？
　　难道说他是异能者，不是入侵现实的副本首领？
　　不然怎么解释他能进入副本？
　　还没等翠花和白无常打招呼，白无常就缓缓飘起，其头顶的天空，渐渐形成了巨大的漩涡。
　　翠花觉得，此刻，自己正站在台风眼的正中。
　　白无常身上不断攀升的气息，让她感觉到了压抑不住的恐惧。
　　见他，如见神明！
　　天空灰蒙开始散去。
　　天空开始......
　　裂了？？？
　　当这方天地的天空出现龟裂的痕迹后，白无常才缓缓落到地面。
　　此刻的白无常，让翠花本能地感觉战栗。
　　调整了一下心情，翠花决定上前看看能不能抱个大腿。
　　可惜，大腿不理她。
　　那么......
　　就得组织人手先离开这里了。
　　刚刚大腿在这里整了这么大一个好活，还呆在原地的话，不知道会惹上什么麻烦。
　　这次除了白无常和翠花他们三个官方修行者，可还有四名普通人进来了呢。
　　得保护好他们的性命......
　　这是翠花在这个副本内最后的自主念头，因为她这么想的同时，白无常的哭丧棒，冲着她的脑袋，来了那么一下......
　　【你发现了阵基*1】
　　翠花看到了一个可怕的鬼影。
　　下一秒......
　　【你毁灭了阵基*1】
　　接下来的经历，翠花的感觉是他妈的太爽了！
　　就像是原本一个游戏菜鸡，突然能够通过第一视角作出高手的动作。
　　接下来。
　　在翠花眼前的副本提示是这样的——
　　【你发现了阵基*1】
　　【你毁灭了阵基*1】
　　【你发现了阵基*1】
　　【你毁灭了阵基*1】
　　【......】
　　【聚秽大阵，有了些许破损】
　　【......】
　　【聚秽大阵，运行滞涩了】
　　【......】
　　【聚秽大阵，有点运行不动了】
　　【......】
　　【聚秽大阵，开始摆了】
　　【......】
　　【聚秽大阵，逐渐崩坏】
　　【......】
　　【聚秽大阵的全部阵基均已破坏】
　　【副本等级：戊等→丁等】
　　【副本任务结束】
　　【副本完成度：100%+3000%】
　　【完成评价：你是开挂了吧？你肯定是开挂了吧？没道理啊，没有道理啊？】
　　【开始结算生存奖励......】
　　......
　　眼睛再闭。
　　再睁。
　　翠花就回到了现实世界。
　　经过平推灵异副本的极致酸爽的体验，她根本来不及查看生存奖励，就开始赞美起刚刚上了她身体的白无常......
　　“白无常大人，YYDS！”
　　还没等翠花站起身，她就被按倒了。
　　一阵兵荒马乱后，翠花就开始“吨吨吨”地喝起了奶茶......
　　而站在一旁的林浩，眼前出现了一个崭新的字幕——
　　【开始结算生存奖励......】
　　还没等结算呢，这个字幕就开始扭曲，然后变成了林浩习惯的日志......
　　【白无常分身在秘境中超度鬼物，作为召唤者，林浩获得了......】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【白无常分身在秘境中超度鬼物，作为召唤者，林浩获得了适合“鬼仙甲胄（半步金丹）”】
　　【鬼仙甲胄（半步金丹）：
　　一种在鬼修广受好评的阴属性甲胄型法宝，鬼修身着该甲胄，不惧怕一般的阳属性术法，可抵挡三次金丹初期的全力一击】
　　下一刻，林浩感觉到意识中多了一副看起来阴气森森的甲胄。
　　看上去正经人都不会穿的那种。
　　这奖励......
　　给的是不是有一点点草率？
　　根据林浩从日志上的了解，白无常分身应该算是平推了那个秘境世界。
　　就给一件衣服？
　　自己也用不上啊。
　　自己是堂堂正正的修仙者，可是保留着躯壳，总不可能因为拥有了这个鬼仙甲胄，转修鬼修吧？
　　与其说这是给自己的奖励，不如说给白无常分身更为合适。
　　念及至此，日志出现了新的信息——
　　【林浩赐予了白无常分身鬼仙甲胄（半步金丹）】
　　【白无常分身的力量获得了提升】
　　【白无常分身在现世中获得了半步金丹的力量】
　　【白无常分身和林浩之间的羁绊加深了】
　　林浩感觉到自己和白无常分身的联系变得紧密了一些，以前白无常分身被召唤出来后，是会很快就消失在林浩面前的。
　　只能通过日志的提示，林浩才能知道他到底在干什么。
　　两者再次相见，就是白无常分身加班回来。
　　现在，林浩的神念稍微集中一下，就能冥冥之中感应到白无常分身在柯辰市快速穿梭着，在寻找着一个又一个还在加班的人们......
　　而且在林浩的感知下，他能够随时随地将白无常分身召唤回到自己的身边。
　　如果自己遇到危险了，可以寻求白无常分身的救济。
　　虽然城市里面本身就是比较安全的，但是自己都被叫到城管大队了，以后免不了和超凡接触。
　　和白无常分身联系的紧密，也算是给自己混超凡圈子一个保障了。
　　虽然这个保障不包括白天八点半到下午五点半......
　　“队长啊，我的精神状态真的没有任何问题！”
　　“白无常大人也进入了副本！他应该是我们这座城市的人！”
　　“在副本内，我根本没有动用自己的力量，就被白无常大人上身了！”
　　“白无常大人真的是太强大了！感觉比队长你还要强大！”
　　“......”
　　鸭蛋叫自己过来，原本说是怕收容者收容物使用过度，奶茶储备不足，让自己到现场可以现做奶茶。
　　现在好像用不着了。
　　这里，好像没有自己的事情了。
　　......
　　柯辰市。
　　寒辰区。
　　靠近城墙的一幢老旧的民房内，一名手持破旧罗盘的中年人缓缓睁开眼。
　　当目光落在罗盘上时，罗盘无声碎裂。
　　在从他手中落到地上时，破碎的罗盘已化成了齑粉。
　　中年人猛得咳出了一口血。
　　他的血液和旁人有一些不同，是暗紫色的，看上有一些妖异。
　　在咳出这一口血后，中年人的气息迅速衰败，头发开始变得枯槁，脸上也爬上了皱纹......
　　时间，似乎在他的身上肉眼可见地加快了起来。
　　几秒后，原本端坐在客厅的中年人，一下子成为了面色灰白的老者。
　　“怎么可能！”
　　老者看着空空如也的掌心，一脸不可置信。
　　他低声呢喃道：
　　“我明明感应到了一个副本世界啊，那是一个灵异副本啊！副本世界怎么会完全消失的？！”
　　“柯辰市，玩家能够在副本世界内存活，副本世界又怎么可能完全毁灭？”
　　“没有道理啊！”
　　“完全没有道理啊！”
　　“我明明只要牵引到了副本，下次我一定能够百分百被选为玩家，只要我存活下来，有机会踏足超凡啊！！！”
　　但是再没有道理，现在事实也已经摆在自己面前。
　　刚刚在老者手中毁损，是一种收容物，被称为——
　　【副本牵引罗盘】
　　这是“超凡普世学派”的创造的人为收容物。
　　使用者消耗自己的部分生命力，可人工牵引到降临在附近的副本，让自身和副本达成一定的绑定，可以确保本身随机选择玩家的副本，让【副本牵引罗盘】的持有者，获得“内测玩家”的资格！
　　罗盘的破碎，代表着自己成为超凡者的梦想，也终究破灭......
　　不对！
　　还没有完全结束！
　　老者颤颤巍巍地站起身，来到了玄关，从鞋柜内，掏出一只老旧的皮鞋，抖一抖，鞋内滑落出一枚罗盘。
　　和刚刚碎裂掉的罗盘，一模一样。
　　一样的精致和古朴，看上去就很值钱的样子！
　　为什么把罗盘放在这里，原因很简单......
　　怕被偷。
　　寒辰区是柯辰市的下城区，而自己现在住的地方，又是寒辰区中的寒辰区。
　　这里治安并不是很好，时常会有小偷小摸。
　　但是小偷再怎么偷东西，也不会偷破鞋。
　　老者手持罗盘，来到了厨房，划破指尖，将暗紫色的血液滴落在罗盘上，老者感觉到了罗盘和自己间的联系。
　　自己的生命，还可以再献祭一次不死！
　　还能再牵引一次副本世界......
　　下一次，他一定会成功牵引到副本世界的！
　　只要成为了超凡者，自己的人生，一定会大不一样！
　　从一名底层的平民百姓，成为掌握这座城市话语权的那一小撮人！
　　一定！
　　咯吱~
　　老者听到了门口的响动，似乎有人在撬锁。
　　老者攥起了菜刀，缓缓走出厨房，来到了玄关处......
　　越靠近门口，敲门的声音就越发明显。
　　这是一个新手贼，老手贼，不会这么长时间还打不开他家的门。
　　啪嗒。
　　门锁开了。
　　老者看着门把手缓缓转动后，他决定出声吓走对方。
　　可是还没等他开口，就感觉自己失去了力气。
　　那些消失的力气，似乎，都被那一枚承载着自己超凡梦想的罗盘吸走了......
　　门，被缓缓推开。
　　一名年轻的小偷蹑手蹑脚地走入房间，这里，好像没人。
　　咦......
　　门口怎么又衣服、裤子。
　　还有一把菜刀。
　　嗯？
　　这是什么？
　　一个罗盘？
　　看上去有点精致的样子，小偷缓缓上前，拿起罗盘。
　　他的脑海中涌入许多信息，让他的脑袋像是快要裂开了一样。
　　让他忍不住捂着头，蹲下身，痛苦地闷哼起来。
　　超凡普世学派......超凡的力量应当被所有人掌握......掌握了超凡的力量，就能主宰自己的人生......
　　当大脑的阵痛过后，小偷抬起了头。
　　他的面庞......
　　成为中年的模样。
　　但小偷并不在乎，他更在乎的事自己手中的罗盘！
　　这是收容物【副本牵引罗盘】！
　　是超凡普世学派最伟大的人工造物！
　　而他，今天有幸进入到这间房内，阴差阳错让这个罗盘认了主。
　　他将会有机会牵引一个副本世界，百分百进入其中，真正成为一名超凡者！
　　而且，机会还不止一次！
　　他来到鞋柜，掏出一只老旧的皮鞋，抖一抖，鞋内又滑落出一枚罗盘......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　白无常分身，在这座城市里面逛啊逛。
　　给这座城市的人们，带来了属于鬼神的温暖。
　　而林浩，则是在无事可做辞别鸭蛋后，回到了自己的出租房内，开始了属于自己的修炼。
　　修炼不能停。
　　今夜，超凡圈子已经开始主动和自己接触。
　　以后，自己肯定会被吸纳入那个圈子。
　　在混那个圈子后，或多或少会遇到一定的危险。
　　避免危险最好的方式，就是让自己变得强大！
　　【林浩离开小微宗门后，看到了更为广阔的天地！他需要掌握更为强大的力量！】
　　【林浩开始了每日的修行！】
　　【林浩感觉今日修行，效率分外地高！】
　　【究其原因，大概是他神念成功突破到炼气大圆满，进入到了一个全新的领域，能够更好地获取到天地间游离的灵气】
　　在林浩沉浸在修行的时候，日志依然在忠实地记录着他“在修仙界”的情况。
　　修行无岁月，但修行资源有时长。
　　当手中的下品灵石完全暗淡无光后，林浩也就睁开了眼。
　　林浩握着灵石和不握灵石修行的对比，那就是4g下载和2g下载的感觉。
　　起身，活动筋骨，林浩略微洗漱一番，出门......
　　取钱。
　　在银行ATM取出一万，离开后，林浩的口袋内就多了十枚下品灵石。
　　回家，等白无常分身来后，体会到反哺给自己神念带来的提升，看到日志上显示自己神念顺理成章地突破——
　　炼气期十二层！
　　得加快法力的修行进度了！
　　早点将法力修行到炼气后期，然后出门找个工作，想办法整到筑基期的功法，然后再突破到筑基期后，让自己的神念变得正常。
　　他可不想在炼气期一条道走到黑......
　　不过白天的修炼并没有太久，在下午三点左右的时候，林浩的电话响了。
　　一个陌生的号码。
　　接通，是熟悉的声音。
　　“林浩，我是鸭蛋，我现在在你家楼下，队里的事情处理完了，你要不要和我回队里，接受一下最基础的超凡教育？”
　　林浩想了想，同意了。
　　将灵石放入储物袋，林浩挎着自己的储物袋就下楼了。
　　现在没有到鸭蛋的上班时间，他也就没有穿工作制服。
　　“林浩，这里！”
　　一台六棱红光的车按了几下喇叭，鸭蛋的脑袋就冒了出来，冲着林浩招呼道......
　　“今天我带你熟悉一下环境，后面的话，你自己来就行了。”
　　【林浩在官方修行者的带领下，成功加入柯城小世界官方修行者组织】
　　【林浩作为一名修仙者，暂时没有加入宗门的情况下，他决定先了解一下这个组织】
　　接下来的几天，林浩的生活都是很规律的。
　　白天八点半涨完神念后，坐公交前往城管大队。
　　蹭一下食堂早餐。
　　然后前往城管大队多功能大厅，自主播放学习“超凡者城市生活守则须知”视频资料，学习到中午。
　　蹭一下食堂午饭。
　　坐公交回家，下午继续修行。
　　等到下午，坐公交车前往奶茶店。
　　在奶茶店开门之前，将城管大队的长期外卖订单给做好。
　　蹭一下奶茶店老板提供的晚饭。
　　做奶茶、合影、合影、合影......
　　下班，回家修炼至次日八点半。
　　这就是副本出现后两周的林浩生活状态，在这两周，他的法力突破到了炼气三层！
　　神念突破到了炼气十三层！
　　而在今天，他终于看完了“超凡者城市生活守则须知”的所有视频资料。
　　这内容是很枯燥的，总结下来其实就是——
　　不要人前显圣！
　　不要人前显圣！
　　不要人前显圣！
　　简单的事情，说了整整十几个G的视频。
　　如果不是视频中女讲解员看起来还是不错的，林浩是真的觉得无聊。
　　当然，一些关于非官方的超凡组织，林浩也记了一些。
　　比如超凡普世学派。
　　这个学派的理念是让这个世界所有人都拥有超凡力量。
　　听上去，好像很像是那么一回事。
　　人人如龙的大愿景！
　　但是听了他们行为逻辑......
　　如果在他们的引导下无法觉醒超凡力量，那么就不是人，而是奴隶，可以被超凡者奴役。
　　或者......
　　直接杀掉。
　　或者......
　　成为一些血腥收容物的血食养分。
　　这超凡者的首领脑子是有问题的吧。
　　还有很多奇奇怪怪的超凡组织，救济会议、承光、变革者......
　　在林浩看完视频后，他对超凡世界有了一丢丢了解，有了一个模糊的印象。
　　具体的，以后在生活中肯定会有接触......
　　鸭蛋真的就像是新手引导NPC一样，在林浩刚刚看完视频，就出现在了多功能厅内，带着林浩来到了保密办公室。
　　签了一堆保密协议后，林浩被告知以后每个月卡里会有5000块的进账。
　　这可是五块下品灵石，每月白送！
　　“每个月什么都不干，超凡力量登记在册，就可以拿五千块？”
　　林浩觉得这个钱，是不是太好赚了？
　　想当初自己刚刚穿越那一会，累死累活一个月，也就只有1800！
　　一个策划案，被枪毙十几次还得被吊。
　　现在的自己，果然提升了啊！
　　这都是修仙给自己带来的福利啊......
　　“什么叫什么都不干？我们不是没有给柯城市添麻烦么？”
　　鸭蛋推了推墨镜，撮了一口牙花后说道：
　　“如果你真的想干点什么，你可以直接加入城管大队呀！”
　　“那还是算了，我就是一个做奶茶的，在外面做也是做，在城管大队做也是做，还是在外面自由一些，而且我现在还是奶茶店的合伙人呢！”
　　“欸~没事，我就随口说说。”
　　鸭蛋也没有一定要让林浩加入城管大队。
　　林浩说的很有道理，他的力量，是否加入城管大队，对城管大队其实没有太大的影响。
　　在城管大队【后勤组】中，也是有能够平替林浩超凡力量。
　　而且，现在对超凡者的管理都已经实行登记制了，尤其是针对像林浩这种“超凡的不是很明显”的超凡者，不会让普罗大众一下子感知到超凡存在的，就更不会严加进行管控了！
　　说难听一点，就是林浩其实不太重要。
　　......
　　不太重要的林浩，打完了今日份的工后，回到捣梅公寓。
　　上楼。
　　刚好看到对门403开着门。
　　探头一看，林浩看到了玄关处，有着一枚古怪的罗盘。
　　看上去，不知怎的，怪吸引人嘞，想要拿起来把玩一下。
　　【林浩受到了残缺法宝的蛊惑！】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【林浩受到了残缺法宝的蛊惑！】
　　【但林浩的神念已经堪比筑基初期！只是受到了些许影响，无伤大雅】
　　【毕竟林浩的神念是堂堂炼气期十三层，一般的修仙者在量达到一定程度后会追求质的飞跃，而林浩却不走寻常路，大概因为他是穿越者吧】
　　看着日志的显示，林浩脸一黑。
　　是我不想突破筑基期吗？
　　是现在没“刷”出筑基期的功法好吧！
　　等我我刷出筑基功法，法力到达炼气期大圆满的时候，分分钟突破。
　　不过现在并不是考虑神念强度的时候......
　　对门403现在明显有问题，作为一名修仙者.......
　　此刻最为正确的选择——
　　当然是离开啦！
　　离开得越远越好！
　　他可没有那么旺盛地好奇心。
　　好奇心害死猫的俚语，林浩熟悉地不要不要的。
　　或许里面会有机缘，但自己缺的是机缘吗？
　　炼气期第二层的法力，拿头拼机缘吗？
　　心念一动，半步金丹的白无常分身出现在了林浩身前。
　　安全感，一下子拉了起来。
　　当然，林浩也不会让白无常分身进入其中的。
　　还是那句话，安全第一。
　　修仙注意安全，不寒碜。
　　然后......
　　林浩直接转身下楼。
　　林浩值钱的家当，都在储物袋内。
　　而储物袋，则是挎在肩头呢。
　　搬家？
　　分分钟的事情。
　　刚好前身交的房租也快要到期了。
　　今晚先找个地方住一下，明天和房东说一声不租了就行。
　　至于今晚去哪里住？
　　当然是城管大队办公大楼啊！
　　在城管大队学习的时候，林浩可是特意打听过的，里面有专门的临时招待所。
　　付费的那种。
　　那可是目前为止，林浩知道的、超凡领域的“权威”。
　　奢侈地打了个滴，林浩意念控制着白无常分身跟在车的后面。
　　在远离捣梅公寓后，林浩再和鸭蛋通了电话，把自己在403门口看到的，以及自身的感受，做了个告知，并说出自己正在前往城管大队的路上，想要住招待所——
　　“好的林浩，你处理的很对，尽管来，我们很欢迎。”
　　不一会儿，林浩来到了城管大队门口。
　　在做了心理侧写的问卷，确认并没有被超凡力量影响后，被准入。
　　“你的处理方式很妥当！”
　　鸭蛋见到林浩后，再次对林浩给予了肯定。
　　“已经有【调查组】前往了，这段时间，你说的那种罗盘，在柯辰市的不同地方都出现了......
　　你看到的房间，并不是你的对门，而是一个单独的空间......
　　我们现在暂时不能区分有问题的是那个空间，还是那个罗盘......
　　但是可以肯定的是，你刚刚很危险，如果你被吸引到那处空间后，你会迷失在里面，在你捡起罗盘后，会走向死亡......
　　我们已经有好几名【调查组】成员进入那处空间，再也没出来。”
　　说到最后，鸭蛋的情绪有一点低落。
　　但很快，鸭蛋就调整好了情绪——
　　“但是我相信，我们一定会解决那个问题的！柯辰市有我们，一定会很安全！”
　　“你今晚就放心地住在城管大队吧，这里会是最安全的地方！”
　　林浩点了点头。
　　在住进房间后，林浩再次召唤了白无常分身在自己的身旁。
　　今晚，不睡了。
　　次日中午，估摸着老板睡醒后，林浩打电话和老板请了个假。
　　理由自然是自己搬家。
　　搬家的原因——
　　对门死人了。
　　这么说，不算骗人。
　　毕竟对门403出现了一个独立的空间，根据鸭蛋的讲述，有人死在里面......
　　接下来的三天，林浩就都呆在城管大队。
　　白天的时候在城管大队的图书馆内看书，吃饭，尽量找有人的地方。
　　下午五点半后就回到招待所，把白无常分身给唤出，就呆在自己的身旁。
　　这三天，没有修炼，也没有睡觉。
　　三天内，确认周遭没有异常后，林浩稍微松了口气。
　　看来，三天前遇见的那处空间，只是一个偶然。
　　但是为了自身的安全，林浩还是决定长期住在城管大队。
　　虽然每天需要付150块的住宿费，但是这里安全啊。
　　林浩的生活，又开始恢复正常。
　　每天两点一线。
　　白天城管大队，晚上夜市奶茶店，其他时间就是修炼。
　　枯燥但充实，这就是修仙！
　　偶尔遇到鸭蛋的时候，他还会和自己说一下那个罗盘空间的进展。
　　“放心，我们有进展了，有人进去后能出来。”
　　鸭蛋的表情振奋！
　　“放心，我们有进展了，有人带出了那个罗盘。”
　　鸭蛋的表情愁苦。
　　“放心，我们有进展了，......”
　　鸭蛋的表情有一些颓丧......
　　越说有进展，表情就越丧。
　　这能是有进展？
　　林浩能够感觉到城管大队内气氛越来越紧张。
　　并且每天城管大队奶茶的订单，都在增加。
　　今天，已经是一千杯了！
　　购买奶茶的增加，说明城管大队内，有许多人动用了自己收容物的力量！
　　还好林浩这段时间法力稳步精进，不然数量激增这么快，他真的会吃不消。
　　林浩在做奶茶的时候，偶有听到排队的顾客开着玩笑——
　　“你们听说了过【吃人的房间】吗？”
　　“我听说过，这个最近可火了，比【打工人福音白无常】还火呢！”
　　“听说，那是一个阴暗的房间，玄关处有着一枚看上去是古董的罗盘，那个罗盘一看就是很值钱的样子，吸引着你进入，但是你一进门，就再也出不来了！”
　　“哈哈哈，吓死我了呢！你这个吓吓大人刚刚好，如果你和小学生讲这话，他们都已经不吃这一套了。”
　　“如果那个罗盘古董真的值钱，我肯定会进去，然后拿出来卖掉！买套房子！如果有了房，前女友一定会和我复合的！”
　　“......”
　　空气中，充满着快活的气氛。
　　只有林浩知道，【吃人的房间】，是真的。
　　......
　　“翠花，你考虑好了么？”
　　“队长，没问题的！【攻略组】不是分析了么，【吃人的房间】里面的布局是可以改变的......
　　只要我进去，用我的能力制造并控制出塞满整间房子的橡木，今后哪怕这房间再出现，大家也没法第一时间进入。
　　没有第一时间进入，就有拯救的机会！
　　我相信大家能把我带出来的！
　　当然，如果万一我出不来了，麻烦帮我申报一下工亡！
　　我是因为工作时间、工作原因，前往了临时的工作地点而死亡的。”
　　听着翠花的俏皮话，队长拍了拍翠花的肩膀。
　　“别这么说，我们都等着你回来庆功，注意安全！”
　　“放心吧，队长！”
　　在翠花踏入眼前的那扇门之前，她从胸口掏出了一枚挂坠。
　　吻了一口。
　　这挂坠是翠花定作的，白无常的形象！
　　“白无常大人，保佑我！我爱你！”
　　“如果我这次能活着回来，我会给你烧多多的纸钱！”
　　将白无常挂坠放回胸口，希望白无常大人不会感觉挤......
　　深吸一口气，翠花步入其中。
　　在翠花踏入门内后，门外的人看到翠花的身后，缓缓浮现出了一个人。
　　一个戴着高帽的纯白背影......
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，她突然出差了】
　　【白无常分身也出差了......】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【你制作了一杯乌龙鲜奶茶，对凡人有一定的美白护肤作用】
　　【你制作了一杯青提油柑茶，对凡人有一定的去油润肺作用】
　　【你制作了一杯......】
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，她突然出差了】
　　【白无常分身也出差了......】
　　【你制作了一杯......】
　　在一般情况下，林浩制作奶茶时都会十分专注，不太注意日志的更迭。
　　毕竟他做奶茶不是流水化生产，而是在每次制作奶茶时，利用法力，激发奶茶原材料原本的对人体有利的功效，并将其融合，并增益其功效。
　　做到真正的好喝、好看还健康，让奶茶成为功能性饮品！
　　他这手艺，可是正经的修仙百艺......
　　茶艺的分支！
　　如果往高了说，那可是可以成为茶道的！
　　是可以对标炼丹、炼器、符文、布阵、鉴宝、机关、风水、算命之流。
　　而且随着林浩制茶技艺的不断攀升，排队的受众群体不再是原本就喜欢喝奶茶的年轻人......
　　还有老人。
　　为什么会出现老年人排队买奶茶的现象呢？
　　大概是这样的——
　　“年轻人多喝茶，多喝奶，少喝点奶茶！”
　　“奶茶有什么好喝的，专家都说了，奶茶喝多了不好！”
　　“奶茶危害健康，高血压糖尿病你们年轻人不懂啊！”
　　“病从口入啊！我吃过的盐比你们吃过的米还多，还能骗你啊！”
　　“......”
　　可是年轻人呐，主打的就是一个不听劝。
　　一边“啊对对对”......
　　一边“吨吨吨，啊~”......
　　这可让家里的爷爷奶奶、外公外婆们看在眼里，急在心里。
　　这奶茶......
　　就这么好喝？
　　他们想知道，到底是为什么。
　　“给我尝一口！”
　　然后一口、一口、一口接一口......
　　咦？
　　没了？
　　这根本就不够喝啊！
　　好孩砸，再整一杯。
　　现在不是有那个外卖吗？
　　叫一个，送家里来，我给你钱！
　　什么？
　　这个奶茶没有外卖？
　　得排队？
　　排队啊！
　　排队的那肯定是好东西！
　　你不早说！
　　赶明就去排队！
　　喝了一次喝两次，喝了两次喝三次。
　　年轻人有网络。
　　老头老太有圈子。
　　“老李啊，我和你说，你喝没喝过奶茶。”
　　“老张啊，那奶茶不是甜不甜的问题，是那种很特殊的感觉~”
　　“老马啊，我喝了那个奶茶啊，现在浑身都非常得劲，上楼都不带喘气的！”
　　“......”
　　于是这段时间奶茶店外的画风就有点变化。
　　拄着拐杖的，坐着电动轮椅的，拿着小马扎的老头老太，会在店还没开门的时候就等在门口。
　　看到林浩来的时候，也会和林浩亲切地打着招呼。
　　“小林啊，待会麻烦你了。”
　　“小浩啊，今天给我量多一点啊。”
　　“小林啊，今天一个人能不能多买一杯啊，我和一个老相好约好去跳广场舞，想帮她带一个。”
　　“......”
　　等给这些老人家做好奶茶后，他们会不要塑料杯和吸管，而是会掏出他们的保温杯。
　　放这里......
　　健康。
　　当然，也不一定全是保温杯。
　　就像现在在林浩面前的老阿姨，她拿着两个搪瓷杯，让林浩将她点的“原谅鲜奶茶”分装在两个搪瓷杯里。
　　“我前几天和我家老头吵架了，我给他整一个你这的奶茶，我们准能和好。”
　　“阿姨啊，我这里的奶茶没有那么神！”
　　“我都相信你！我不许你这么说自己！”
　　林浩笑了笑，老人家还是很可爱的。
　　“下一个，欢迎光临，请问您需要点什么？”
　　自从林浩修仙了，虽然没有获得体修的功法，但是一口气从六七点开始开干，干到凌晨三点都不带分神和喘气的。
　　一个字......
　　持久！
　　“麻烦给我来一杯椰果，一杯红豆芒果，去冰，七分糖。”
　　客人说了后，发现林浩没有反应。
　　“老师？老师！”
　　“啊，不好意思，刚刚走神了，请您需要什么？”
　　“没事没事，你这也是太忙了，正常，我就要一杯椰果、一杯红豆芒果，去冰，七分糖。”
　　“好的，马上就好。”
　　林浩走神的原因很简单，在换客人点单的时候，他感知中，白无常分身去了一个感觉上很远的地方，就花了点心思看了看日志，想要看一下自己“流浪”的白无常分身去哪了。
　　不看不知道，一看......
　　出差了？
　　这么晚了居然还有人临时出差的，这也太苦了吧。
　　等过段时间，等柯辰市这边稳定了，林浩可还是要重新找个工作，加入“宗门”，这样出差加班，谁吃得消啊。
　　一定要找那种事少钱多的。
　　但是，这种工作......
　　难找啊。
　　不过，林浩这段时间也有一个不成型的想法......
　　为什么一定要找工作去打工呢？
　　在系统的认知中，自己第一家公司是“小微宗门”，是对标“有限责任公司”的注册资本金和规模。
　　现在奶茶店的生意很好，日销也很高。
　　老板也有想要把两边商铺盘下来扩大店面的打算。
　　而现在这家店，除了自己和老板之外，还有维护秩序、进货的、配货的、验货的、打扫卫生之类的员工。
　　人数不算少。
　　那么，为什么不试着注册一下公司呢？
　　看看能不能自己成立一个宗门？
　　注册资本金搞高一点，宗门会不会更高级？可以解锁出更多的修仙界才有的机缘？
　　试试反正成本也不太大。
　　这些念头，在林浩开始制作奶茶后，就收了起来。
　　摈弃杂念......
　　......
　　另一边。
　　翠花进入了【吃人的房间】，感觉良好，高举起手比了个大拇哥。
　　她知道，门外的同事能够看到。
　　门外的同事看到了。
　　门外的同事想要提醒翠花，身后有人。
　　门外的同事喊着，叫着，可是翠花压根听不到！
　　门内，门外，是两个世界。
　　根据【攻略组】的安排，翠花需要进入房间最里面一层，击发自身【植物生长】的力量，从里到外，让这处空间里面生长“橡木”！
　　哪怕橡木死了，它的木料充斥着这个房间，那么就可以暂时杜绝后续有人进来的风险！
　　当然，在做这个尝试前，【攻略组】已经安排人从门口接一根管子往这里面灌砼。
　　试过。
　　没用。
　　经过多次研究，发现只有进入这处空间，拥有活着特性生灵，才能带来改变。
　　迟者生变。
　　翠花决定快步进入里屋，种树！
　　可是，下一秒，翠花感觉自己的脑袋被那么来了一下。
　　喔喔喔喔喔喔~
　　就是这样的感觉！
　　他来了他来了，他带着棒子来到了我的身后......
　　是他就是他！
　　翠花“看着”自己，微微侧身，来到了鞋柜前，从其中找出了一只老旧的皮鞋......
　　抖一抖，里面出现了一枚罗盘。
　　稍微一用力捏碎。
　　空间，从此刻开始崩碎……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“大概还能再做60杯奶茶，就要关门啦！”
　　“大家估一下自己的位置，太后面的话可以先离开。”
　　“离开前可以扫码一下，免费领5折抵扣券，有效期一周哦！”
　　“......”
　　奶茶店的门口，哪怕快到凌晨三点，还是排着长长的队。
　　当维持秩序的工作人员提示快要歇业时，在队伍中后端的人们骚动了一下。
　　不过既然队伍已经排不上了，那么再排队也没用，扫码领券，明早再来即可。
　　毕竟是自己来晚了......
　　而对于那些凑热闹、来打卡的人来说，奶茶店还有专属的服务——
　　“如果只是想要打卡的小哥哥小姐姐们，我们可以提供空杯给大家打卡哟~”
　　“我们还有专属的摄影师，可以给大家拍照！免费P图哟~”
　　“......”
　　奶茶业也是服务行业，虽然做不到尽善尽美，但还是需要尽可能做到最好。
　　毕竟排队没喝到奶茶的，也是客人啊......
　　在维持秩序的工作人员和摄影师的配合下，没喝上奶茶的小哥哥小姐姐也没太大的怨气。
　　领了券，明天早点来就行了。
　　至于为什么这个时间段没有老人......
　　老人家老早就排队喝到了，这个点，早就睡下了。
　　......
　　时间很快就到了凌晨三点，今日份歇业。
　　终于闲下来的林浩甩了甩手，稍微舒展了一下身子。
　　虽然身体也不是很累吧，但是七八个小时做奶茶，和七八个小时炼丹是一样辛苦的。
　　或者说做奶茶可能比炼丹还稍微累一点，毕竟炼丹只需要专注就行了。
　　而做奶茶，尤其是奶茶店这么火的情况下，林浩还得照顾客人的情绪价值......
　　但是作为修仙者，这点苦还是能吃的。
　　悄悄从储物袋中掏出一枚下品灵石，林浩开始汲取其内的灵力。
　　在法力重新充盈，神念稳定后，林浩给老板及其他店员小伙伴做了“法力加量”的特饮后，就离开了......
　　当然，离开的时候是打车的。
　　打车能够早点回到城管大队，减少在外面晃荡的时间。
　　他可不想碰到【吃人的房间】，亦或是其他可能在城市中出现的超凡力量......
　　嗯，在坐车的时候，自然也会召唤白无常分身跟在车后。
　　主打一个安全感。
　　......
　　城管大队门口。
　　“谢谢师傅。”
　　林浩从出租车上下来，进入城管大队的办公区。
　　在林浩准备回招待所的时候，他被人拦了下来。
　　拦下他的是鸭蛋。
　　“林浩啊，不好意思啊，这么晚了，能麻烦你再做一点奶茶吗？今晚有个内部的总结会，领导想要整一些提神醒脑的......
　　设备队里就有备着，需要什么原材料，我们这边准备。”
　　“什么会啊，一定要大晚上开？是遇到了什么很麻烦的超凡事件吗？”
　　“是好事情！那个有罗盘的房间问题被彻底解决了！我们需要及时进行复盘，谨防下次这类事件的发生，今晚的奶茶费用，会按照市场价的2倍付款。”
　　“没问题。”
　　虽然现在时间也很晚了，但是林浩他又不困。
　　而且在城管大队做奶茶，林浩可以尽情使用自己的力量。
　　制作奶茶的效率，会高很多。
　　......
　　城管大队。
　　101会议室。
　　城管大队的直属部门领导莅临本次会议。
　　本次会议的主体主要围绕【吃人的房间】发生的影响展开，分成四个环节。
　　第一个环节——
　　领导讲话！
　　“现在时间也已经不早了，我就简单讲两句......”
　　一小时后。
　　“这段时间，各位同志都作出了艰苦卓绝的努力！但对于此次事件的发生，让我们掌声有请【调查组】的【读尸人】做一下简单的汇报。”
　　很好，终于进入了第二个环节——
　　针对【吃人的房间】初步的调查报告！
　　在众人的掌声中，一名满头白发的年轻人，一手拿着厚厚的一叠报告，一手端着一杯奶茶，吨吨吨地喝着。
　　在来到主席台上的时候，打开了......
　　PPT。
　　标题是——
　　《【吃人的房间】内死者遗留信息的汇总及分析》
　　“大家好啊，我是【读尸人】。”
　　“我的能力是【读尸】，因为能力二度开花，除了能够读取尸体上的信息，还能读取死者遗留物上的信息。”
　　“在综合【吃人的房间】空间破碎后遗留在现场的信息，我作出了报告。”
　　“现在时间也不早了，我也简单讲两句......”
　　“第一，请大家举起手机，扫一扫这个二维码，我读取到的信息，已经制作成了这份书面的报告，大家扫一扫就能领取了，无纸化办公哈。”
　　“我呢，就不读了，我这个链接有附赠一个听书功能，大家有空可以自己听报告。”
　　读尸人翻开第一页ppt，出现了一张大大的二维码。
　　读尸人甩了甩手中厚达百页的报告，示意电子版和纸质版的内容一致。
　　台下的众人，不论是【战斗组】【探索组】【调查组】【攻略组】【后勤组】还是别的部分，会用智能机的，都举起了手机，打开了扫一扫的功能。
　　一时间，会场内都是滴滴滴滴滴滴......
　　“嗯，大家扫的差不多了，没扫到的我会把这个二维码发在工作群里，大家自己看。”
　　“我现在讲一下第二点。”
　　“通过对于死者物品信息的读取，此次【吃人的房间】是人为造成的，极大可能性是我们的老朋友——超凡普世学派。”
　　“我现在只能查到这里，接下来就靠大家了。”
　　说完，读尸人点击了第二页ppt——
　　“谢谢大家倾听，欢迎下次交流。”
　　算上标题，PPT一共三页。
　　这该死的仪式感！
　　整场汇报，一共用了不到两分钟。
　　在给众人鞠躬后，读尸人就举着报告书和奶茶，在众人的目光中走向了自己的位置......
　　走过了自己的位置......
　　走到了会议室的大门口。
　　打开门......
　　读尸人发现大家都在看着自己，他将报告夹在腋下，用空出的左手给大家比了个心——
　　“我的工作做完啦，回去睡觉了，大家继续加油！”
　　说完，不顾会场内众人的目光，就离开了。
　　啪嗒。
　　在门关上后，会场内陷入了短暂的寂静。
　　“咳咳。”
　　主席台上，城管大队的队长咳嗽了一下，吸引大家注意后开口道：
　　“接下来【调查组】的成员，麻烦围绕着读尸人的报告，重点展开追踪。
　　【探索组】和【战斗组】的成员一起配合，在柯辰市内拔出超凡普世学派的钉子，如遇反抗，格杀勿论。
　　【后勤组】做好后勤保障工作。”
　　在对第二项议题做完总结后，本次会议进入第三个环节——
　　评估招募白无常进入城管大队的可能性！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在城管大队队长将这个问题抛出后，整个会场就有了各自的声音。
　　一下子热闹起来。
　　“白无常必须招募！他绝对是强大的异能者！”
　　这是定了个基调。
　　“他一定是天生为了战斗而生的，我们【战斗组】需要他！”
　　“......”
　　“这样的人才，绝对是要进入我们【探索组】的，生活不是打打杀杀，是人情世故！
　　你们想想白无常在社会上积累了多少的好口碑，稍微利用一下，打造一个形象，以后在普通人群体中搜集信息，别说多美了！”
　　“......”
　　“你们别吵吵，一看到优秀的人才就吵，现在八竿子都没影的事情呢就吵，你们都需要人才，我们【后勤组】就不需要了？
　　行军打战粮草先行的道理不懂吗？我们【后勤组】才是核心。”
　　“......”
　　“招募，怎么招募，人你都找不到，现在有谁能找到白无常吗？招募个锤子！
　　要说到招募，凭借白无常这一次进入【吃人的房间】，第一时间直接干脆利索地找到那处空间的节点，直接毁坏掉，这样优秀的素质，只有我们【攻略组】才有他施展的空间！
　　如果他进入我们【攻略组】，绝对能攻克更多副本，让我们获得更多收容物！”
　　“......”
　　“人应该是能够找到的，白无常的性格我们【调查组】做个心理侧写，具体的专业术语我们就不多做解释了，他在平时生活中，绝对是那种非常安静和孤僻的男人......
　　他平时出现的时间，都是在下午五点半到次日上午八点半左右出现，那么你们有没想过，他不出现的时间在干嘛？
　　很可能是在上班！我们在全城进行筛选这个时间段上班的企业！就有可能发现线索！
　　而且众所周知，异能觉醒和异能者觉醒前的工作生活有着极大关系，白无常帮人加班，说明他可能以前的工作环境是需要经常加班的，后来换工作了，换到了需要上午八点半之后上班，下午五点半之前下班的企业！”
　　“......”
　　在众人热烈而激动的讨论中，大部分人都是想着白无常加入后怎么怎么样......
　　进行着“如果我中了彩票，我要怎么花”之类畅想式发言。
　　只有【调查组】在认真分析如何找到白无常......
　　谁让他们是城管大队的大脑呢！
　　白无常一出现的时候，就进入到了城管大队的视野中。
　　大家对于这样突然出现的超凡事件，那绝对是抱着极高的警惕！
　　第一时间就怀疑是不是有副本悄咪咪降临，干掉了所有参与的玩家，然后其中副本世界的首领直接入侵柯辰市了！
　　警报直接拉满好吧！
　　为了柯辰市的安全......
　　必须找到他！
　　不过白无常后续的表现中，大家都感觉到了白无常的善意。
　　免费帮加班，这样的人又会有多少坏心思呢？
　　这也许是一个野生的异能者......
　　副本世界的首领，一般不会对现实世界的人类抱有好感。
　　于是警报稍微低了点，但警钟长鸣，城管大队还是想着找到对方！
　　毕竟......
　　流落在官方登记之外的超凡力量，总是不让人那么放心。
　　尤其是白无常这种可以一棒子将人“敲晕”的能力，如果他的心思歪一点，整个柯辰市不就乱套了吗？
　　一个城市所有人集体的安危，能基于一个人或者个体的善意吗？
　　那不是开玩笑？
　　再后来，当白无常能够出现在副本世界中时，其野生异能者的身份被做实了！
　　除了人类，没人能够进入副本世界。
　　这是有副本出现的历史以来，就有的“铁律”，没有人能够打破。
　　而从翠花等进入该副本世界的人陈述可知——
　　白无常拥有着极强的战力！
　　按照翠花的原话是——
　　“白无常大人是那么温柔，他明明可以用身上的气势直接让戊级任务难度、但本身是丁级的副本世界破裂，但为了我们几个人的安全，他进入了我的身体。
　　啊~
　　我眼睁睁地看着，白无常大人一个一个地将副本内的阵基毁掉，带领我们无伤通过副本，让我拿到了最高的成就！
　　让我的收容物和我本身相性更加贴合，能激发出更为强大的生命力量。
　　啊~
　　他是那么地温柔~他的温柔就像他性感的舌头一样~”
　　释放本身力量就能够让丁级副本世界裂开的存在。
　　这尼玛是什么层次？
　　没听说过这样的强者啊。
　　柯城市作为一个连三线城市都排不上号的非线级城市，他们的城管大队或许、可能、也许、应该......
　　没人比白无常更强了。
　　这让城管大队一下子尬住了。
　　作为那种强者，白无常肯定不是超凡小白，那他不接触城管大队的态度，肯定有其原因。
　　这态度哦，就有点暧昧了哟。
　　万一......
　　就是打个比方说......
　　白无常不喜欢他们呢？
　　上赶着去，那闹出矛盾，他们唯一需要考虑的就是......
　　柯辰市哪块地方的墓地风水比较好，能够给后人多点袅袅青烟~
　　一时之间，整个城管大队不知道用什么样的态度去面对白无常......
　　刚好，又出现了【吃人的房间】这档子事情，就没人主动提这方面的问题。
　　但今天不一样！
　　白无常出现了，他出现在了他们的面前，并以一己之力从根本上解决了【吃人的房间】的问题！
　　而且据他们了解，白无常从未上过一人两次身！
　　翠花，是这座城市中唯一的例外！
　　见众人讨论的差不多了，队长又咳嗽了几声，示意大家停一停，不然他这么咳，早晚都得咽喉炎。
　　“大家都讨论的差不多了，让我们当中，唯一和白无常有接触的翠花讲两句。”
　　在众人的注视下，翠花落落大方走上了讲台，清清冷冷地道：
　　“我在下面听各位同事说了很多，但首先啊......
　　我觉得大家都得检讨一下各自的态度！”
　　翠花的话，让在场的众人悚然一惊，自己刚刚讨论的时候，说错了什么吗？
　　不应该啊！
　　自己应该是很注意的，毕竟面对白无常这样的强者，不管怎么样都会注意的吧。
　　但是，翠花为什么会这么说呢？
　　肯定是有原因的吧！
　　只听见翠花继续道......
　　“你们想让白无常大人加入我们，却都不肯叫白无常大人一声......
　　大人！
　　白无常大人是我们的爸爸吗？
　　我们求着他加入就加入？
　　我觉得白无常大人帮助了我两次，第一次肯定是巧合，第二次我相信是因为我的虔诚！”
　　说着，翠花从胸口掏出白无常挂坠，温柔一吻......
　　这一幕，让送奶茶给大家提升醒脑的林浩和鸭蛋刚好看到。
　　鸭蛋对此习以为常，城管大队谁不知道，自从和白无常接触过后，这翠花对白无常那是推崇备至！
　　可林浩这是第一次瞧见啊......
　　白无常分身是挺好用的，每天都在帮自己修行。
　　让他的神念在超炼气大圆满之路上高歌猛进~~
　　但就是白无常分身的形象吧......
　　怎么说呢？
　　以貌取人不太对，但以貌取神......
　　这阴帅白无常的形象，的确不太符合正常人的审美。
　　这胸大妹子这都能吻下去，癖好......
　　有一点点奇怪哈。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　全场，被翠花掷地有声的话，给整懵了。
　　但很快，大家就觉得......
　　翠花讲的好像是有那么一点道理的哈！
　　白无常都已经一人出道，在柯辰市搞风搞雨，让城管大队是一点脾气都没有了。
　　现在如果他来到现场，坐在会议室上首说一句——
　　“我不是针对谁，在场的有一个算一个，都是垃圾！”
　　难道，会有错吗？
　　难道，会有人反驳他吗？
　　答案是显而易见的——
　　当然是没有啊！
　　那么在现在的情况下，招募白无常进入城管大队，思路就得改！
　　让别人当组员，自己的脑子是瓦特了吗？
　　翠花提供了一个很好的思路。
　　她刚刚说了什么——
　　“白无常大人是我们的爸爸吗？”
　　答案当然不是，如果自家老爹就是白无常，自己早就发现了。
　　还用现在熬夜开会。
　　但是......
　　虽然白无常不是他们城管大队的爸爸，但是......
　　可以提供“爸级”待遇啊！
　　接下来，大家讨论的重点，从原本“中了彩票怎么花”的畅想式发言，变成了——
　　怎么让我敬爱的老父亲看好孩砸的创业项目！
　　给头衔——
　　柯辰市城市综合管理大队荣誉队长！
　　给荣誉——
　　柯辰市一大杰出人才！
　　给财富——
　　享受柯辰市高层次人才专项津贴补助！具体多少，可以谈!
　　对了，从现在开始，不能再叫白无常了，要叫——
　　白无常大人！
　　虽然白无常大人不一定会关注到他们，但是大家要做好让白无常大人不经意发现他们的时候，感觉这城管大队对自己的重视！
　　......
　　大家在101会议室热烈讨论的时候，对于头衔、荣誉、财富什么的，林浩是有想着拿拿看的。
　　看看日志会不会出现一些新的修仙资源。
　　至于怎么拿？
　　前世的蜘蛛侠看过没？
　　大家都想找蜘蛛侠，但大家都找不到蜘蛛侠。
　　这时候，蜘蛛侠本人自己给自己拍照，做采访，让自己现实世界的身份一下子就具备了商业价值！
　　而现在，白无常分身是自己召唤出来的，四舍五入，也算是自己的马甲了！
　　自己现在只要把白无常分身召唤出来，让白无常分身写下——
　　“以后找我和林浩联系”之类的话，可以预见，自己在城管大队的地位，一下子就会拔高！
　　这想想就是一件......
　　美逝啊！
　　试试就容易逝世的那种！
　　结合今日的日志和开会的只言片语，林浩能够还原出来，让城管大队疲于应对的【吃人的房间】，只是白无常分身出了趟差，就轻松完成的加班工作罢了。
　　日志都没有过多的记载。
　　就这样强度的组织，让自己主动选择把本体暴露在众人视线之下。
　　那不是傻的么？
　　至于让白无常分身自己出来认领这些荣誉之类的，不好意思......
　　林浩现在对于白无常分身的操纵能力，还做不到。
　　在林浩权衡利弊的时候，林浩的日志也在忠实地记录着——
　　【林浩的法力虽然只有炼气三层，是在修仙界最为底层的存在】
　　【但因为其学会了无常加班术这门神魂法门，一下子就受到了柯辰小世界受凡人和低阶修行者的追捧】
　　【林浩知道，只要自己大方承认自己修仙者的身份，那么接踵而来的会是荣誉、地位、权势、财富、美人......】
　　【但......】
　　【这都不是修仙者应该追求的】
　　【修仙者追求的应该是长生久视！应该是法力无边！】
　　【只要他林浩拥有了击碎一切的力量，那么，他又有什么获得不了呢？】
　　【这一刻，林浩又顿悟了！】
　　【林浩的神念又开始升华！】
　　一种熟悉的感觉，又涌上了林浩的心头。
　　这就是让自己的神念突破炼气大圆满的罪魁祸首！
　　林浩的神念又一次开始充盈——
　　【林浩的神念突破炼气期十三层！】
　　【林浩的神念突破炼气期十四层！】
　　【林浩的神念突破炼气期十五层！】
　　【林浩的神念稳固在了炼气期十六层！】
　　在这样极其快速的顿悟突破下，林浩的神念一下子没收住，一些神念从眉心散开，扫过全场......
　　砰砰砰砰砰......
　　坐在会议室主座“简单讲两句领导”和实力弱小的超凡者，白眼一翻，谁也不爱地晕倒了。
　　这让原本热热闹闹像是过新年，讨论如何吸引白无常大人加入城管大队的会议氛围，直接降到了冰点。
　　“敌袭！！！！！！”
　　城管大队队长从座位上蹦了起来，顺便拍了拍自己的肩膀——
　　“注意安全！”
　　在这身叮嘱后，他的身体快速膨胀，刺啦刺啦刺啦，他的衣服和裤子发出了哀鸣......
　　林浩啊。
　　反应很快。
　　第一时间也白眼一翻，“昏倒”在了地上。
　　他林浩绝对不是故意的！
　　谁能想到他一个没控制住神念，在场的人一下子晕了个大半？
　　当然，在神念稳固后，他也悄悄地散出神念，他发现此刻的城管大队队长，体积变大了至少三倍！
　　因为他体型变大的缘故......
　　他的长裤，看上去成了短裤。
　　长袖衬衫，看上去成为了短袖露齐装。
　　看上去还挺“性感”的。
　　不得不说，这衣服材质还是挺不错的。
　　“叫”的那么惨，也没破。
　　但是，城管大队队长巡视好几圈，也没有发现敌人在什么地方。
　　“敌人”啊——
　　在躺在地上呢。
　　被林浩这么一搅和，让本来有“四个环节”的会议直接卡在了“第三个环节”......
　　本场会议最最最最最......重要的第四个环节“领导总结发言”直接没了——
　　领导已经晕倒了。
　　......
　　“都把人抬回去吧。”
　　在确认无法找到“敌人”后，城管大队队长下令还醒着的人，把晕倒的同事给抬回去。
　　而他自己又拍了拍自己的肩膀——
　　“干得不错。”
　　身体，缓缓回到正常的体型。
　　林浩被鸭蛋给扛了起来。
　　鸭蛋作为能力两次开花的超凡者，精神力比一般超凡者强上不少，这让他成为扛过林浩神念逸散的人。
　　扛起林浩的鸭蛋总感觉这一场“敌袭”来的莫名奇妙。
　　就是把人给整晕了......
　　就没下文了？
　　这是干嘛呢？
　　难道是看大家开会开到太辛苦，让大家早点睡觉，养好身体？
　　而身旁的林浩，好像......
　　倒地的速度和其余人，慢了......
　　四分之一拍。
　　诶诶诶，我在想什么？
　　林浩倒地慢一点，应该是这段时间充分锻炼异能，精神力有所提升。
　　挨住了敌人的精神力冲击，但没有完全挨住的表现。
　　总不可能林浩和刚刚出现的“敌人”有关系吧，让敌人给他放了放水？
　　至于林浩就是那个“敌人”这个念头，鸭蛋想都没想。
　　怎么可能？
　　让鸭蛋相信林浩作为刚刚觉醒异能的超凡者，就是刚刚用精神力冲垮大多数同事的“敌人”，还不如让他相信白无常大人是作为非人类身份进入副本的呢......
　　而被鸭蛋扛起的林浩，此刻正有点懵圈。
　　【林浩作为修仙者，虽然不强大，但是被凡人和低阶修行者耽误修炼的时间，这是不能忍受的】
　　【林浩用神念给了他们有限的教训，让他们学会尊重强者】
　　【在此次给人一个教训后，悟性绝佳的林浩掌握了术法“开会助眠术”】
　　林浩：？？？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【悟性绝佳的林浩掌握了术法“开会助眠术”】
　　【开会助眠术（场景类法术）：
　　一种在单位面积、人数大于等于三，大部分人共同讨论某话题时使用的特定法术，该法术可以使单位面积的人均陷入深层次睡眠状态，哪怕是睡眠障碍患者，亦会陷入安眠，施术范围和影响人数，与施术者神念强度成正比，与施术者对共同讨论的话题的感兴趣程度成反比】
　　林浩：？？？
　　“开会助眠术”，这是劳什子术法啊！！！
　　正经的修仙界会有这样的术法吗？
　　不对，我现在呆的地方，也不是正经的修仙界啊！
　　但是不管修仙界正不正经，掌握的术法总得有用吧......
　　但这术法有什么用？！
　　林浩都想不出这术法有什么用！
　　林浩决定让这个术法吃灰。
　　收拾好心情，林浩继续开始了每日的认真修行......
　　【林浩作为修仙者，有着坚韧不拔的心性】
　　【他并没有被顿悟后神念提升和掌握一门术法的喜悦影响】
　　【仍然不骄不躁地进行修炼】
　　【大道可期，大道可期啊！】
　　......
　　柯辰市。
　　城市综合管理大队正对面大厦的顶层。
　　一名脸上带着婴儿肥的少女坐在边沿，口中含着棒棒糖，小腿在空中晃啊晃。
　　而她的口中，低声哼唱着不知名的小调。
　　或许是感觉坐的有点久了，有点无聊了，她的身体往前倾倒。
　　这可是22楼！
　　如果摔下去......
　　可是就是现在——
　　牛顿老爷的棺材板又盖不住了！
　　原本应该向下坠落的少女，却是稳稳地站在了墙壁上。
　　就像是墙壁成了地面，她的小碎步踩在墙壁上，一蹦一跳地踩着墙面下楼了。
　　在下楼的途中，她按了按右手手腕粉粉的电话手表。
　　点开通讯录。
　　通讯录内，只有一个联系方式，备注为——
　　“快入土的老头子”。
　　拨号。
　　嘟嘟嘟。
　　接通。
　　电话的另一头，是沉重地呼吸声，是一名老者。
　　“囡囡，你不知道，大晚上打扰一个老人家睡觉，是一个很不礼貌的事情吗？”
　　少女含着棒棒糖，开心道：
　　“当然知道啦，你不开心，我就开心啦~”
　　电话另一头，沉默了好一会儿后问道：
　　“说正事吧。”
　　“嘻嘻，我和你说一个好消息吧！老头子，你的计划完全失败了！”
　　“我说嘛，这城管大队还是有两把刷子的......
　　你用【副本牵引罗盘】吸引他们的注意，用从你体内剥离的【暴食空间】做饵，就是在这样的两重遮掩下，他们还是发现了那处空间唯一的弱点......
　　你的计划没有成功，没有构建出和一个副本稳定的渠道，你的【副本移居项目】，彻彻底底地破产啦......
　　你的【暴食空间】，完完全全地消失了！
　　你没有办法回收那个空间了！
　　你......
　　肯定就快死了吧！”
　　电话另一头传来沉重地咳嗽声，好一会儿后，老者开口道：
　　“放心，我不会那么快死的。
　　失败，我是有预见的。
　　毕竟......
　　柯辰市的城管大队队长，是我从小养到大的好孩子啊。
　　他【安全第一】的力量，总是能够给人带来安全的结局，那是多么令人着迷的力量啊。
　　如果不是他的叛逃，你的身体，不会是我的选择......”
　　老者说完这话，粗重地喘息了一下后说道：
　　“很快，很快你就会见到我的力量，会心甘情愿地向我献上你的躯壳！”
　　“你见我——
　　将如同见到神明！”
　　说完，电话就挂断了。
　　“还说我没礼貌，你自己也挺没有礼貌的！”
　　少女嘟嘟嘴，很是不开心。
　　但她很快就收拾好了心情......
　　开心是一天，不开心也是一天。
　　当然是要开开心心每一天啦~~
　　“柯辰市吃了那么大一个亏，肯定是要报复的！
　　我呢，就把老头子在柯辰市安排的人，都给城管大队做个汇报！
　　我呀，真是一个好人呢！
　　又漂亮，心肠又好。
　　可惜......
　　我活不久了呢。”
　　少女从22楼蹦蹦跳跳来到一楼，稳稳地落到地上。
　　路上偶尔有行人和车辆路过，也没觉得她从墙壁上走下，又什么异常。
　　而她则是踩着小皮鞋，噔噔噔地来到了城管大队的保卫亭。
　　“小姑娘，你怎么了？是迷路了吗？”值班的人，看到漂亮的少女，忍不住关切地问道。
　　“哥哥，我不是迷路了，我是来给你们送猫抓老鼠的通关手册呢！”
　　“猫抓老鼠的通关手册？那是什么？”
　　少女并没有让值班的人等太久，就见少女从自己的小挎包内掏出了一张纸，摊开后，递给值班员。
　　“让我看看啊，这是超凡普世学派在柯辰市的据点啊，这真的是帮了大忙了呢。”
　　“对呀对呀，你们是猫，我们是老鼠，你们记得快来抓我们哟~”
　　“会的会的。”
　　值班员很开心，手上的这份材料，这正是大队里面需要的呢。
　　他根本没有觉察到大晚上，一个少女，很轻易地给出了他们梦寐以求的情报，有什么奇怪的！
　　——这不是很正常的事情吗？这种现象说明城管大队的工作卓有成效，和市民的关系贼好！
　　他也没有觉察，自己拿到这份非常重要的情报，居然没有第一时间上交。
　　——这不是很正常的事情吗？现在自己正在值班，虽然手中的材料很重要，但值班也很重要，可以等值班值好后，再给队长。
　　直到少女离开了好久好久后，他才猛然醒悟。
　　该死的！
　　自己刚刚应该把人扣住的！
　　没事！
　　我记得她的长相，我能找到她！
　　不对......
　　她长什么样来着。
　　不对......
　　刚刚给自己东西的人，是男，是女？
　　为什么自己不记得了？
　　嗯？
　　我这手里拿着的是什么？
　　《超凡普世学派在柯辰市的据点[猫爪][猫爪][猫爪]》
　　我......
　　这是哪来的？
　　不管这份材料是哪来的，都得立马交给队长!
　　我......是不是立功了？
　　......
　　送完猫抓老鼠的通关手册的少女，开始在柯辰市闲逛起来。
　　从小啊，她就被电话另一头的老者养大。
　　知道他的残忍，知道他的暴虐，知道他对于自身躯壳的贪婪......
　　可是，她又有什么办法呢？
　　面对老者的力量，哪怕知道了一切，就有机会躲避了吗？
　　没有机会的。
　　生命的结果，对与她来说是固定的。
　　她记得那几乎生活了一辈子的实验基地......
　　“你反抗不了的，与其让我消磨掉你的意志后取得躯壳，不如主动让给我。”
　　“你想要什么？”
　　“我给你想要的，你放弃你的抵抗吧！”
　　“说出你的愿望......”
　　离开那间实验室时，自己说了什么？
　　哦。
　　自己说的是，想要像一个正常人一样活过一段时间。
　　现在，她被老者放逐到柯辰市，就代表着她开始体会正常人的生活。
　　生命也进入了倒计时。
　　但是正常人，应该干嘛呢？
　　少女迷迷瞪瞪地抬起头，眼中都是对生活的迷茫。
　　“小姑娘，你看着我们店的招聘广告，是想要上班吗？”
　　被身旁的声音惊醒，少女发觉自己正站在一则招聘广告前。
　　这大概就是命运吧！
　　正常人应该干嘛？
　　应该打工啊！
　　少女可是听说了——
　　打工才是人上人！
　　“嗯，是的，我想上班。”少女生命最后的时刻，像一个正常人一样打工！
　　“我们奶茶店上班会有点辛苦哦。”
　　“姐姐姐姐，也不怕辛苦的。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　林浩睁开眼，目露精光！
　　炼气三层的法力充盈饱满！
　　在炼气十六层神念的感知下，这周，他就可以突破炼气三层！
　　【林浩马上就要从炼气三层的炼气初期，突破至炼气中期】
　　【但因为没有宗门的庇佑，和同期宗门的修士而言，他获得的资源会少得多，也无法形成战力】
　　看着眼前出现的日志，林浩懂了——
　　这是提醒自己加入宗门，找个工作是吧？
　　找到工作突破炼气中期，是会有宗门福利的意思？
　　但林浩自从体会到了成为合伙人的快乐，再让他在去辛苦打工。
　　那是真的做不到啊！
　　而且，现在找个工作，多难啊。
　　要不......
　　先试试能不能自己开设宗门？
　　把奶茶店从个体工商户升级到有限责任公司？
　　和老板商量商量？
　　事情有了决策的方向后，林浩就开始在网上找开设公司需要准备什么。
　　财务......
　　法务......
　　人事......
　　有点复杂。
　　不过没关系，这些都是可以学的。
　　最为关键的是......
　　“嗡。”
　　林浩的手机响了一下。
　　打开一看，是老板发来的私信。
　　“林浩，醒了的话，我们通一通电话呗。[爱心][爱心][爱心]”
　　林浩顺势给对方拨了过去。
　　“你怎么醒的这么早呀？不多睡一会吗？你现在可是我们店里的宝贝啊~”
　　电话的那头，传来老板糯糯的声线。
　　“你不也是这么早起来，早上找我有什么事情吗？”林浩直接问道，对于老板的调侃......
　　林浩不予理会。
　　“哦哦哦，是有个事情的。
　　我想和你商量一下，把奶茶店的个体工商户改为公司，你和我作为创始股东，一起把奶茶店做大做强，怎么样？”
　　说到这的时候，老板还是有点心虚的。
　　这段时间，奶茶店的生意好到她根本没办法想象。
　　现在柯辰市，只要提到奶茶，她们家的店铺，就是稳稳的口碑第一。
　　各行各业的人都爱喝，全年龄段覆盖。
　　刚开始的时候，还有很多小黑子，说这个奶茶这么好喝，肯定是有着科技与狠活。
　　有人专门买了几杯不同口味的奶茶，送到了检测站里面去了。
　　经过检测后......
　　检测站的工作人员，都来排队买了。
　　这又给奶茶店的热度上了一个台阶。
　　收不完，钱根本收不完！
　　只要将店门一开，那都是纯纯地进账！
　　“当然，你不需要投钱，我会把注册资本金交完后，验完资，再把股权转给你，你不需要出一分钱，就技术入股！法定代表人我会当，如果以后公司出问题，都我负责！”
　　奶茶店老板这么做的唯一目的，就是想把林浩十足十地绑在了她这一边。
　　这几天，已经有好几个店员向她反映，有人想要林浩的联系方式，直接和林浩进行对接。
　　万一有人把林浩给挖走了，那自己可怎么办啊？
　　生意肯定会落到冰点，自己肯定得服从家里安排的去相亲......
　　现在才刚刚一大早呢，自己就逼着人家作出选择，会不会不太好？
　　一时间，奶茶店老板的脑海中，闪过许许多多的念头。
　　但是万一林浩不同意的话......
　　那自己也不能逼着人家不是？
　　想到这，奶茶店老板继续开口道：
　　“当然，如果你不愿意的话......”
　　“我愿意，需要我怎么配合？”
　　“你什么都不用做！”
　　奶茶店老板明显开心了一下，语气都欢快了许多：
　　“我这边会把公司设立好，所有问题都处置妥当后，转让给你一个实缴资本的股权！
　　公司由我实际经营管理，但是如果你对我的决策有异议的，享有一票否决权！”
　　“那......谢谢老板了。”
　　“不不不，是我谢谢你啦......
　　谢谢你选择了我。”
　　......
　　中午，林浩在老板的邀约下，提早来到了奶茶店。
　　此刻，老板已经准备好了合同。
　　“林浩，你如果有任何问题，都可以问这位王律师，他会给你做出解释的。”
　　老板将合同推到了林浩的面前，并介绍了一下身旁西装革履的中年人。
　　当然，从始至终，老板都将希冀的目光落在林浩身上。
　　眼巴巴的那种......
　　林浩看着眼前的一页纸，通读了一遍。
　　明确了老板和林浩的身份信息，明确了老板向林浩转让的股权，明确了林浩享有的分红权和股权，没有任何的违约条款限制，并且有特殊的条款......
　　如果公司发生了对外负债，导致林浩产生实际经济损失的，均由老板个人负担！！！
　　并且，老板拿出了......
　　三本房产证作为抵押。
　　三本房产证都是坐落在柯辰市的上城区——
　　辰希区。
　　辰希区和林浩曾经租住的寒辰区，完全没法进行比较。
　　这三本房产证，每一本对应的房产价值，至少值1000万！
　　——我的老板是富婆？
　　“老板，你还挺有钱的？你怎么来这里开奶茶店了。”
　　“这都是家里给的，不是我自己赚的，我现在唯一的经济收入，就是这家奶茶店呢！全靠你了呢！”
　　说着，老板身子微微前倾，扯了扯林浩的袖子：
　　“签嘛签嘛，你看我都这么有诚意了。”
　　“好吧。”
　　林浩落笔，刷刷刷地签下了自己的名字。
　　一式三份。
　　老板欣喜地接过笔，在三份合同上都快速签上了自己的名字——
　　李楚楚。
　　真是一副生怕林浩反悔的模样。
　　李楚楚拿起手上的协议，递给了身旁的律师。
　　“王律师，麻烦你帮我跑一趟工商，办理一下股权转让，然后在和不动产那边做一下抵押登记......
　　至于你的律师费，麻烦你找我爸结一下。
　　拜托啦拜托啦~~
　　我现在才是初创的企业，结不起你的律师费呢~~”
　　一直不苟言笑的王律师，看了看林浩，再看了看李楚楚，微微颔首：
　　“我会把工商和不动产那边的流程走完，只麻烦小姐和林先生，在协议上按一下指印。”说着，王律师从公文包中掏出了一盒印泥。
　　“好呀好呀~”李楚楚接过印泥，在自己的名字上按下。
　　林浩接过印泥，也按下指印。
　　王律师将协议收走一份，另外两份留给林浩和李楚楚。
　　“关于律师费的问题，我今天想换一种结算方式。”
　　王律师说到这，看向林浩：
　　“能麻烦林先生，给我和我的太太各做一杯奶茶么？我太太很早就想和您做的奶茶了，但一直排不到队。”
　　“当然可以，你们想要什么口味的？”
　　“......”
　　......
　　下午三点。
　　林浩的眼前出现日志更新的提示——
　　【修仙界宗门林立，在受到过小微宗门压榨的林浩，决定自立自强】
　　【供奉他的凡人李楚楚，颇具经营头脑】
　　【在林浩的授意和李楚楚的活动下】
　　【林浩——开山立派了！！！】
　　【林浩，成为开派祖师】
　　【宗门名为“柯辰市快乐奶茶有限宗”，属于小微宗门】
　　【修仙界无数岁月，林浩以炼气初期法力开山立派，前无古人！】
　　【柯辰小世界宗门共享藏经阁向“柯辰市快乐奶茶有限宗”开放“炼气期”小微宗门权限】
　　【柯辰小世界宗门共享炼丹房向“柯辰市快乐奶茶有限宗”开放“炼气期”小微宗门权限】
　　【柯城小世界......】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　藏经阁、炼丹房、炼器阁这三个修仙界门派常有的“资源点”。
　　——林浩有了！
　　林浩从一名打工人，到一名合伙人，再到现在的“前无古人的开派祖师”，他花了四个月。
　　也就是刚开始稍微难了那么一点，但一切都会好起来的！
　　期间的总总......轻松，不足为外人道也。
　　当然，他在这段时间，还是有成长的。
　　毕竟顿悟了两次，心境也有所提升。
　　要是搁在两个月前时候，他林浩哪怕冒着被扣工资的“风险”，也要请假跑去图书馆、医院和超市了。
　　火急火燎。
　　而现在......
　　他都不用请假，也不会被扣钱。
　　自己就有公司百分之五十的股份！
　　“老板，我去图书馆一趟，研究一下奶茶的配方。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　看看，多么风轻云淡，多么具备高手风范。
　　......
　　林浩来到了图书馆。
　　他这次，可是没有限制地看书——
　　翻一翻《母猪的产后护理》——
　　【林浩学习了初级猪妖育兽术】
　　【初级猪妖育兽术：
　　一种针对猪妖的接生技巧及产后护理的育兽术分支，通过学习和实践，可让母猪妖生产出更为优质、强大、肉质鲜美的后代】
　　关于给母猪妖接生、给母猪妖产后护理等各方面的技巧，一下子融入到了林浩的脑中。
　　不过学了好像是没啥用。
　　毕竟现在没有母猪可以给自己产后护理来着。
　　不过脑海中这种充实的感觉，真是不错啊。
　　看一看《钢铁是怎样练成》——
　　【林浩学习了初级神念锤炼术】
　　【初级神念锤炼术（炼气期）：
　　一种通过体会苦难生活后，可针对炼气期的神念加强韧性和强度的法门】
　　越痛苦，越强大！
　　林浩了解到了这门锤炼术的本质。
　　不过，他的神念，不需要痛苦的锤炼。
　　毕竟自身神念的增长，要么是白无常分身以地府十大阴帅的位格给自己的反哺，要么是靠着玄而又玄地顿悟。
　　神念的强度，本身就是极致。
　　再为了锤炼神念，去遭受困难，没必要，完全没必要......
　　又学了一个没用的知识。
　　而这一次，林浩感觉自己的脑子有点涨涨的......
　　读一读《老人与海》——
　　【林浩学会了钓鱼】
　　【钓鱼（凡人的技艺）:
　　一种捕捉鱼类的一种方法，现发展为体育活动，可以调节心境】
　　钓鱼的技巧，在林浩的脑中一一呈现。
　　非常地全面。
　　就是脑子现在感觉有点不够用。
　　虽然他只是看了三本书，但是在日志的加成下，他可是一下子学会了两项术法和一项凡人技艺呢！
　　再看下去，神念吃不消。
　　嗯......
　　学习，不着急。
　　一口气吃不成一个胖子。
　　图书馆又不会跑了，明天再来看看。
　　下一站......
　　医院！
　　“先生，你买这么多味道贼六地黄丸，是自己吃吗？”
　　“对啊。”
　　“那个先生，我们今天有坐诊的老师傅，看肾虚，很厉害，不灵不要钱。”
　　林浩：“......”
　　在林浩购买多种药品后，他发现日志只会将“共享炼丹房”的药品认定为五种——
　　养气丹，嗑药后可增进炼气期修为。
　　回气丹，嗑药后加快法力的回复速度，打架......咳咳，斗法的时候可以用。
　　凝身丹，嗑药后加强身体素质的丹药，和体修功法结合，更配哟。
　　辟谷丹，总所周知，吃了就不用干饭的那种，节省效率。
　　回春丹，一种林浩本人根本用不上的丹药，懂的都懂。
　　于是乎，养气丹、回气丹、凝身丹、辟谷丹林浩都准备了一些，至于回春丹......
　　作为正经人，加上自身用不上，林浩准备的自然是......
　　最多的！
　　这丹药吧，自己作为堂堂修仙者是肯定用不到的，但是送人，那是绝对没有问题的！
　　将丹药通通放入了储物袋内。
　　接下来......
　　去超市！
　　储物袋，经过这段时间的使用，林浩觉得在都市生活中，用一个布袋挎着，挺好。
　　暂时不用换。
　　毕竟如果真的像是修仙世界的修仙者，别个小小的袋子在裤子上，别提有多奇怪了。
　　这可比腰上别一串钥匙还让人感觉古怪呢。
　　这次在逛超市的时候，林浩敞开了买。
　　买了许多看上去像是武器的东西，甚至其中还有一把按一下能够闪光的剑，上面可刻画着——
　　绝世宝剑！
　　买了整整一个推车，但经过日志的判定，林浩只看上了一个被日志判定的法器——
　　【南无加特林水枪（炼气期通用版）：
　　一种让修仙界觉得时代改变的新式通用法器，注入法力后，可凝结空气中水元素，通过枪体结构爆发而出，每一发水弹的破坏力就是一发水弹的破坏力，与使用者法力成正比，法力强横者，可令其一息三千六百转，是现今炼气期修士出门必备的法器款式】
　　在无人的角落，滴血认主。
　　林浩很快就熟悉了这把南无加特林水枪的使用方法——
　　举枪......
　　注入法力......
　　瞄准......
　　射击......
　　很简单。
　　如果有必要，甚至可以用神念控制水弹的运行轨迹。
　　很不错，真的很不错。
　　现在功法，自己可以去图书馆慢慢淘......
　　丹药，可以去医院买，甚至还可以走医保，很便宜......
　　克敌制胜的法器，也有了。
　　现在就缺一个护身的法器了！
　　不过这个不着急，慢慢尝试，慢慢摸索，总是会找到被日志判定为护身法器的存在。
　　现在，自己应该是回奶茶店......
　　不！
　　从今天开始，他林浩......
　　【作为“柯辰市快乐奶茶有限宗”的开派祖师，林浩需要回到宗门主持大局！】
　　【“柯辰市快乐奶茶有限宗”，将会是林浩在修仙界站稳脚跟的基本盘】
　　【在开设宗门后，林浩绝对会受到修仙界别的宗门势力的针对】
　　【但林浩相信，只要有他在，宗门绝对会一天更比一天强！】
　　【他林浩，就是宗门的天！】
　　【宗门，绝对不容有失！】
　　......
　　在看到长长队伍的时候，林浩挎着令人熟悉的朴素布袋，和熟悉的顾客们打着招呼。
　　“王阿姨，今天又来买奶茶啊，还带着你小孙女呢？囡囡又漂亮了呢。”
　　“李叔，你身体刚好一点，还是得坐轮椅......可不能说是喝奶茶喝好的！我们做的是奶茶，不是药！记住了哈，别到处吹牛！”
　　“马爷，您又带着大壮出来遛弯呢？您看给狗热的，我待会让服务员给您送个狗盆过来。”
　　“......”
　　一个一个，都是宗门产业的支持者啊！
　　不过在队伍的最前端，林浩看到了一个熟悉的人。
　　一个被白无常分身第一个附身，其后偶尔来买奶茶的客人。
　　“小帅，今天不加班啊？”
　　“今天不加班，我换了一个工作，别提多好了。
　　那是一家别的城市刚来柯辰的投资公司，公司将不用加班都写在规章制度里面的那种。
　　这种企业，我原本想都不敢想，现在却没想到，在里面上班！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着小帅眼中的光，看来他是真的找到好工作了。
　　林浩对此表示深深地祝福，不过，也有一点点疑问......
　　“今天不是工作日吗？你怎么比那些爷爷奶奶来的还早？”
　　小帅推了推自己鼻梁的眼镜，决定给林浩普及一个法律知识：
　　“我今天第一天入职，公司让我签了《劳动合同》，给我一份的那种，并给我交了社会保险。
　　社会保险中的工伤保险，是登记后的第二天生效的，于是......
　　公司让我今天先别上班，从明天开始。”
　　呃......
　　这一点，林浩还真的不清楚。
　　第一家入职的小微企业，一入职就签的是《放弃社保承诺书》，然后在奶茶店里，李楚楚主动给自己交了社会保险，用人单位和个人部分全部缴纳的那种，他也就不是特别清楚社会保险里面的弯弯绕绕......
　　不过林浩想到了一个问题。
　　如果他以后真的修炼有成了，能与天地同寿，那么他到达法定退休年龄后......
　　是真的可以一直领养老金的吗？
　　一直活着一直领，想想就是一件美事。
　　为了这一点点的小确幸，也要好好修仙啊！
　　当然，这都是以后的事情了，自己的法力还是炼气三层呢。
　　......
　　“来，你的涨薪奶茶。”
　　“谢谢。”
　　小帅接过奶茶，拍了个照片，发了个朋友圈。
　　“家人们，庆祝自己加入新公司，这是我第一次排第一哟。”
　　并展示了定位。
　　消息刚发出去没多久，新公司的老板第一个就给他的朋友圈点赞，并留言道：
　　“欢迎欢迎，希望今后的日子携手共进。”
　　“感谢甄总，我一定会尽快熟悉公司的业务活动。”
　　“有干劲是好事，但是我可不希望你把996、007、616之类的职场陋习带到我们公司中哦，我可是要花时间好好享受生活的。”
　　“放心！保证完成任务！”
　　放下手机，小帅第一次是那么地想要去上班。
　　他觉得，自己的人生，从明天，不，是从现在开始，就已经翻开了新的篇章！
　　他的未来，注定一片光明。
　　......
　　柯辰市。
　　辰希区商业中心......
　　旁边的一栋写字楼的21层内。
　　甄郝仁坐在自己200平的办公室内，躺在定作的人体工学椅子上......
　　刷着朋友圈。
　　他刷朋友圈，并不是为了休息，而是为了工作......
　　是给那些今天确定入职的员工点赞和评论的。
　　顺便想一想，自己公司从明天开始的主营业务是什么。
　　毕竟他是第一次当老板，没有太多的经验。
　　对了，可以向前辈们学习啊！
　　他切换手机界面，凭借记忆输入了一个网址，通过人脸识别之后，进入到了——
　　【超凡普世学派官方交流平台】。
　　是的，他甄郝仁明面上的身份是柯辰市一家创业公司的老板，实际的身份是......
　　超凡普世学派的中层干部。
　　这些年，他主要从事的工作就是调查情报。
　　这一次，他来到柯辰市的主要目的，也是为了调查情报。
　　主要调查的对象，是柯辰市出现的一名强力超凡者！
　　虽然这名超凡者的名字他还不了解，但是代号，非常清楚——
　　白无常！
　　根据现有的情报搜集，这名超凡者应该还没有加入任何的组织。
　　而他在普通人面前展示超凡力量的行为，绝对符合超凡普世学派的口味！
　　白无常的行为和他们超凡普世学派的主流观点，真的是太像了！
　　白无常绝对非常适合加入他们组织！
　　白无常加入组织后，肯定会有光明的未来！
　　凭借现在白无常在柯辰市搅风搅雨没人理会，可以明确......
　　其本身的单体战力，超过柯辰市大多数的超凡者。
　　不然柯辰市的超凡力量，不会让他这么爽的。
　　就是白无常出现太没规律了，每次出现在一个人面前，不会超过十五分钟，难以追踪。
　　所以他甄郝仁只能当老板，把......
　　曾经被白无常上过身的人给招了。
　　看看能不能找到什么规律，在白无常出现在下一个人面前时，提前和白无常谈谈。
　　只要他甄郝仁和白无常碰面。
　　甄郝仁相信自己会成为其在超凡普世学派的领路人！
　　白无常走得多远。
　　他就能走得多远！
　　这般想着，甄郝仁浑身战栗！
　　光明的未来，在等着自己啊！
　　......
　　甄郝仁点击了一下搜索界面，输入——
　　“如何通过老板的身份搜集情报”。
　　这是向情报口的前辈们学习经验。
　　毕竟在超凡普世学派，大家都是超凡者，都是在为组织做事，分享一下自己的经验供后来人参考......
　　多正常！
　　多友好！
　　多和谐！
　　这可比大多数城市的官方组织自由多了。
　　要什么报告？
　　要什么格式？
　　在超凡普世学派中，看的是实力，看的是贡献。
　　没有一点形式主义！
　　谁的拳头大，谁就是道理！
　　在他们组织里，根本不用繁文缛节！
　　也不可能会有繁文缛节！
　　直接发帖。
　　然后@一下给自己布置工作的上级。
　　多么朴实无华。
　　制度，就是超凡者制定的，是为了方便超凡者的！
　　而不是像有一些城市，用制度约束超凡者！
　　比如说柯辰市......
　　普通人居然能对超凡者发号施令？！
　　普通人能够掌握超凡组织的财政拨款？！
　　真的是滑天下之大稽！
　　这种现象是超凡者的耻辱啊！
　　这种观念是必须要纠正的！
　　超凡之下，皆蝼蚁！
　　他甄郝仁这次来到柯辰市，除了找到白无常，吸纳其进入组织外，就是要为柯辰市内的这种不正之风的纠偏......
　　提供一点点的情报工作。
　　点击搜索。
　　根据搜索结果，以热度往下翻......
　　#兄弟们看看，这是我当老板第一天招的助理#
　　#当老板后一定要品的酒！一定要开的车！#
　　#以老板身份调查期间，报销额度的上限和报销理由参考#
　　#......#
　　甄郝仁：......
　　甄郝仁一一点开学习。
　　这个挺白......
　　这个挺大......
　　这个挺贵......
　　甄郝仁一下子就有了当老板的感觉，而且也明确了公司接下来的经营方向——
　　等明天上班，让员工头脑风暴！
　　员工说干什么，就干什么！
　　如果他们干得好，那么自己的公司自然能更快融入柯辰市。
　　如果他们干得不好，也没有关系，只要有发票，就都是组织亏钱，和他甄郝仁一毛关系都没有。
　　如果组织真的要追究责任的话，那就等他离开柯辰市之前，把那些员工......
　　都杀了吧。
　　人都死了那么多，就没责任了。
　　而且他的能力是【读尸】，死人比活人，对他更有用。
　　嘻嘻~
　　想到这，甄郝仁感觉以老板的身份当情报员，真轻松。
　　嗡嗡嗡......
　　手机震动，提示自己已经六点了。
　　下班时间到。
　　既然都和员工说了不要加班，自己作为老板，就要有表率作用。
　　将公司财务内的钱，转到个人卡后，甄郝仁离开了自己200平的办公室。
　　关上办公室门时，甄郝仁决定......
　　自己有空，也要像前辈一样，招个助理。
　　现在嘛......
　　就要好好逛一逛这座城市了。
　　也不知道，能不能邂逅自己那个叛逃的同胞弟弟。
　　听说，现在他在柯辰市的城管大队，代号【读尸人】。
　　当着一名普普通通的员工，领着普普通通的薪水，下班还要看别人脸色......
　　真的是悲剧啊！
　　如果能够碰到，作为哥哥的自己，一定会好好劝他回到组织。
　　如果劝不动，那......
　　就把他强行带回组织，刚好弟弟的能力和自己一样都是【读尸】。
　　组织里面的【同类能力移植技术】已经相对成熟了......
　　就让弟弟再给自己做个贡献。
　　在甄郝仁想到此处时......
　　奶茶店门口维持现场秩序的一名城管，连续打了好几个喷嚏。
　　啊糗啊糗啊糗啊糗啊糗啊糗啊糗......
　　“【读尸人】，你怎么了？是身体不舒服吗？需要休息么？”
　　“我也不知道啊，可能是......昨天刚交的女朋友，晚上踢被子，导致我着凉了？
　　我可以休息吗？我女朋友刚刚还邀请我看电影，我才因为加班的原因拒绝了，如果可以休息的话，我现在就叫她......”
　　“......不可以。”
　　“哦。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　虽然在此之后，读尸人还是打了好多个喷嚏，但是和他一起的组员，再也没有关心他的意思。
　　就是认真工作，就是加班。
　　哎~
　　读尸人感觉世风日下！
　　这是一点都没有了同事与同事之间的友爱啊！
　　但是既然领了加班工资，那么该干活就得干活。
　　可是在读尸人看到了排队买奶茶的人群中，那位自己刚交的女朋友和她挽着的男人......
　　读尸人感觉人心不古。
　　太让人生气了。
　　读尸人给对方发私信——
　　被拉黑了！
　　【您尚未添加对方为好友，不能聊天】
　　她怎么能这么对我！
　　明明昨天还说爱我，今天就来伤害我！
　　读尸人决定上前理论......
　　“老公，你真好。”
　　“老婆，前段时间是我不对，我不应该冲你发脾气的。”
　　“老公，我也有错，我们和好吧。”
　　“嗯嗯，我们和好吧。”
　　在凑近一些，读尸人听到了以上的对话后，本身想要质问女方的他，立马捂着脸转身。
　　尼玛。
　　昨晚大意了，大意了，肯定是酒喝多了。
　　可是，这种被伤到的感觉，还是让他感觉很难受！
　　我被酒色所伤，从今天开始，戒酒戒......
　　刚准备下定决心的读尸人，手机收到了提示。
　　“哥哥哥哥，出来蹦迪吗？我今天带了好多好姐妹呢。”
　　“在哪？”
　　“人间天堂娱乐会所。”
　　“马上到，我在那里有卡，你就报——玉面小暴龙，我还有存酒。”
　　“好嘞哥哥，等你哟哥哥。”
　　放下手机，心情略微有点好转，但看到“前女友”和她的老公恩爱的样子，读尸人依旧感觉到内心的隐隐作痛。
　　他......
　　还是很伤心啊。
　　自己昨天刚交的女朋友！说没就没了！
　　对于这样的伤心，他决定来一场说走就走的......
　　旷工。
　　当然，走之前还得和自己一起加班的兄弟说一声。
　　“兄弟，你继续维持秩序，我走了，我要旷工。”
　　“啊......去哪？”
　　“人间天堂娱乐会所。”
　　“不加班了？”
　　“不加了啊，你想啊，加班的意义在于什么？在于对社会有贡献！
　　可是现在，【奶茶师傅】的奶茶店已经走上正轨了，他们自己招募的员工就能维持好秩序，我们在这里的意义何在？
　　这是在浪费我们的时间啊！我们的青春就这样被交代在这，这是不对的！”
　　“我觉得你说得对，带我一个？”
　　“没问题，一起旷工？”
　　“走。”
　　“走。”
　　......
　　两名城管勾肩搭背地离开了，作为五感敏锐且神念微微外放的修仙者，“听”到了他们所有的沟通内容，也“看”到了读尸人的种种表现，并推算出了他的原地失恋。
　　真是一个倒霉蛋啊。
　　有这么一群手下，难怪城管大队的队长一天到晚都是忙忙忙......
　　忙到最后，还是一副我很头大，事情做不完，根本做不完的样子。
　　不过，说别人倒霉，自己也好不到哪里去。
　　“芊芊，把柠檬给我。”
　　“林老师，我刚刚找到柠檬了，可是我现在不知道它跑到哪里去了，它是躲起来了吗？”
　　“柠檬没有躲起来，它在你的手心里，你没感觉你抓着什么吗。”
　　“哦哦哦，给你给你，还需要我做什么吗？”
　　“再给我找一个西柚来。”
　　“好的好的......”
　　这个叫做“芊芊”的小姑娘，是昨天晚上李楚楚招的“临时工”。
　　说是大晚上在路上看到的，小姑娘人很小，看上去就没成年，一个人傻乎乎地看着他们贴的招聘广告。
　　这一看，就是和家里闹矛盾偷偷跑出来的。
　　李楚楚问她家里人在哪，小姑娘也不说，一副可怜兮兮的样子。
　　于是李楚楚作为老板，就决定先把人给收留两三天。
　　按照李楚楚的说法，要么等后面小姑娘愿意说了，要么等家里人找来了，如果时间实在太久，就先把小姑娘送到警局去，好让警局找找她的家人......
　　按照李楚楚的讲法，她以前和家里闹矛盾，就会离家出走。
　　走着走着，就饿了。
　　小女孩饿了也不想回家，就是犟。
　　但是真的好饿啊，于是就一个人躲在街角哭哭啼啼，怕被人看到。
　　往往就是在这些时候，她会遇到“好心人”的收留。
　　然后回家。
　　虽然长大后知道，那些好心人都是家里的员工，但曾经的那一份感动，是不可磨灭的。
　　她也希望这叫做芊芊的小女孩能好好的......
　　但对于芊芊离家出走的说法，林浩持保留态度。
　　因为......
　　林浩能够从这小女孩的身上，感觉到危险！
　　这小女孩是超凡者！
　　林浩的神念没有感觉到小女孩身上的“异物”，因此，对方是异能者！
　　而且还不弱！
　　在城管大队，能让林浩感觉到危险的超凡者，就只有队长和少数的组长。
　　其他的超凡者，林浩都没啥感觉。
　　就是感觉他们可能接受不了自己神念的一撞。
　　一撞，就会死。
　　不过好在小女孩给他的危险感，并不是很强，他能感觉到，自己的神念只要对着小女孩的脑袋一冲，她虽然不会死，但绝对会晕倒。
　　因此......
　　林浩要把小女孩留在自己的身边，毕竟小女孩越靠近自己，自己的神念越强大！
　　而且只要这个小女孩有异动，他就会立马唤出体内的南无加特林水枪，突突突突......
　　当然，白无常分身此刻也不再为别人“无偿加班”了，祂静静站在无人的街角，顶着祂那顶——
　　“小老弟，你也来了”的帽子。
　　安静的像一个美男子。
　　这些准备，都是为了......以防万一。
　　......
　　对于林浩的“高度”警惕，被唤作芊芊的小女孩一点都不知道。
　　她只知道......
　　这被大家叫做林老师的奶茶师傅，是一名实力强大的超凡者！
　　这并不是芊芊察觉到了林浩的法力或者神念。
　　而是她的直觉！
　　本能的直觉！
　　芊芊能感觉到，如果这位林老师能够出手帮自己的话，自己说不定真的能活下去！
　　自己的躯壳，会永远都是自己的，而不会成为别人的皮囊。
　　哪怕那个人是超凡普世学派的“暴食议员”也不行！
　　但是，怎么让林老师愿意帮自己呢？
　　林老师这一幅“在柯辰市城管大队面前伪装成普通超凡者”做奶茶的样子，肯定是不想暴露自己的实力。
　　如果自己贸然求他帮忙，会不会被厌弃？
　　自己如果认真打工的话，会不会获得他的好感？
　　如果自己免费打工或者自己出钱打工，会不会获得他的好感？
　　但会不会太刻意了......
　　就是在这样的胡思乱想下，第一次接触打工的芊芊，显得有一些手忙脚乱......
　　就在这时，芊芊注意到了一个来点奶茶的人。
　　这人，她认识，叫做——
　　甄郝仁。
　　一个妥妥的坏人，暴食议员养大的走狗！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　芊芊发现了甄郝仁，甄郝仁自然也发现了芊芊。
　　他冲着芊芊微微一笑，表示了友好。
　　他知道，眼前这位小姑娘，未来的一段时间，将会是“暴食议员”的容器。
　　在暴食议员接纳容器的所有后，自然也会接纳容器的记忆。
　　自己此刻的友好，是为了向未来这具躯壳内的暴食议员表示尊重。
　　这是弱者对于强者的尊重......
　　不过......
　　眼前的这位弱者，为什么没有对自己表示尊重？
　　甄郝仁站在林浩面前，上下打量着眼前的男人。
　　他能感觉出来，这人是一名超凡者，但真的好弱......
　　能力居然是做奶茶，这年头，居然有人的能力是这个？
　　而就是这样弱小的、没有一点点战力的超凡者，居然能够站在世俗中，受到这么多人的追捧！
　　哪怕追捧他的人，都是低贱的蝼蚁。
　　而作为拥有强大力量的自己，却连蝼蚁的崇拜都获得不到，那算什么呢？
　　“今天喝点什么？”
　　原本就有点嫌恶林浩的甄郝仁，听到林浩这没有礼貌的话，眼神立马变得有一些阴郁，其中隐有杀意浮现！
　　得给这个没有礼貌的超凡者，一点点教训，让他感觉一下，直面尸山血海的恐惧！
　　虽然甄郝仁和自己同胞弟弟的初始能力都是【读尸】，但在能力二次开花后，他的能力是【恐惧】！
　　死亡，有大恐怖！
　　接触的尸体越多，他就越能让特定对象和不特定的对象感受到死亡的恐惧！
　　这是一种精神力层面的威压！
　　为了检测这种力量，甄郝仁曾在一座城市执行任务的时候，在半夜，随意挑选了一栋居民楼，使用了自己的能力。
　　次日，那座城市的人发现，被甄郝仁选中的那栋楼的所有住户......
　　全死了。
　　死在了睡梦中，表情狰狞而可怖！
　　在实战中，甄郝仁也使用【恐惧】的力量让强大的超凡者失去意识，站在原地，然后他缓步上前，掏出匕首，缓缓地送对方上路。
　　优雅，真的是太优雅了！
　　这般想着，甄郝仁冲着林浩使用了自己的能力——
　　【恐惧】！
　　他要让这名弱小的超凡者知道，哪怕他拥有超凡的力量，在超凡界中，也有强弱！
　　我强，你弱！
　　哈哈哈哈......哼。
　　在甄郝仁冲着林浩使用能力的下一秒，他突然感觉到了庞大、浩瀚的精神力量钻入了他的意识。
　　然后，他就失去了意识。
　　隐隐约约，他似乎听到了救护车的声音——
　　要死要死要死要死~
　　......
　　这个过程，在芊芊看来是这样的。
　　甄郝仁看了自己一眼。
　　甄郝仁看了林老师一眼。
　　甄郝仁瞪了林老师一眼，似乎想要对林老师发动能力......
　　然后，甄郝仁就白眼一翻，晕了过去。
　　好在排队的人多，大家都贴的相对较近。
　　在甄郝仁身体往后倾斜后，立马有人扶住了他。
　　周围的群众在确认甄郝仁还有呼吸后，散开了一圈，给甄郝仁流出了呼吸的空间。
　　而奶茶店专门维持秩序的工作人员，也叫来了救护车！
　　芊芊看着甄郝仁被抬上了救护车，在救护车“要死要死要死~”的喇叭声中，远去。
　　“不好意思啊，刚刚突发情况，给大家造成了不好的体验。”
　　“接下来购买奶茶的顾客大大们，可以享受立减五元的优惠！”
　　“......”
　　作为这家店的老板，李楚楚的话，吸引了所有人的目光。
　　在给大家送福利和道歉后，有一些乱糟糟的现场，很快就重新排了起来。
　　在这个过程中，芊芊的目光一直瞥一下瞥一下，偷偷打量林浩。
　　果然，林老师的表情是那么淡定！
　　奇怪，林老师手里为什么会多出一把玩具加特林？
　　嗯，这不重要！
　　重要的是，此时此刻甄郝仁的晕倒，绝对和林老师有关系！
　　堂堂超凡普世学派的中层干部！
　　被暴食议员从小养到大的走狗！
　　能力二次开花的异能者。
　　就这么突然地晕倒了，合理吗？
　　合理个鬼啊！
　　林老师如何出手的，芊芊不清楚，但是林老师能够当着自己的面将甄郝仁给干翻，那......
　　自己就一定要留在这家奶茶店里！
　　说不定暴食议员来了，瞪了林老师一眼，林老师就能把暴食议员那老家伙给干翻呢？
　　emmm......这种可能性虽然有点低。
　　但万一呢？
　　那么现在就有个问题摆在芊芊的面前，如何留下来，不会让林老师反感？
　　好好想，好好想，自己能够帮上什么忙......
　　得让林老师觉得自己有用，但又不能表现得太刻意了。
　　自己刚刚打工，毛手毛脚的，已经被林老师嫌弃了......
　　唯一擅长的，就是从小锻炼的超凡力量了......
　　这个能力在林老师的面前应该是不够看的，但......
　　芊芊想到了一个体现自己价值的好办法！
　　......
　　芊芊在所有人都没注意的时候离开了。
　　拦了辆车。
　　“师傅，麻烦送我到市中心医院。”
　　下车时。
　　芊芊对着司机师傅表示了一下感谢。
　　师傅挺乐呵的，虽然芊芊没有给自己付车费。
　　——这不是很正常的事情吗？这么可爱的小女孩，为什么要给自己付车费呢？自己载了这小女孩，心情都变好了，如果说真的说到钱的话，自己应该给小女孩钱！好心情是无价的呀！
　　......
　　芊芊进入到了市中心医院。
　　随意和几名医护人员攀谈后，芊芊自然而然地来到了甄郝仁所在的病房。
　　现在，正有医护人员对甄郝仁做着抢救，做着各项检测，想要让他苏醒过来。
　　大家都在忙碌着，没太多人关注到芊芊。
　　但哪怕有人看到了，也没有人觉得病房内出现个小女孩有什么奇怪的。
　　——这不是很正常的事情吗？抢救的时候出现个充满生机的小女孩，这预示着这名病人也会好起来的，这是吉兆！
　　“麻烦大家出去个忙个的吧！”
　　所有人听到芊芊的话后，都停下了手头的工作，直接出门离开了。
　　虽然病人没有救醒过来。
　　——这不是很正常的事情吗？他们作为医生，该做的检查已经做了，都没发现病人昏迷的原因，哪怕再抢救，都是徒劳无功，与其在这个病人身上浪费时间，不如离开这里，去拯救能够拯救的病人！
　　在房间内安静后，芊芊来到了甄郝仁的面前。
　　杀了他当然不会，这会引起暴食议员的警惕，但是......
　　“你现在虽然昏迷着，但你应该醒来听我说。”
　　原本很轻松的芊芊，在说出这句话后，脸色一白，感觉自己头疼欲裂。
　　变更林老师造成的影响，有点困难，但还能接受。
　　在芊芊说完话后，一直昏迷的甄郝仁，缓缓睁开了眼。
　　眼神空洞。
　　芊芊：“因为大脑长了个瘤，你昏迷了。”
　　甄郝仁：“因为我性感聪慧的脑子长了个瘤，我昏迷了，脑子长瘤昏迷很正常。”
　　芊芊：“因为是买奶茶的时候昏迷了，所以你很讨厌奶茶，今后都不会出现在奶茶店旁。”
　　甄郝仁：“我是去买奶茶的时候昏迷的，我觉得很晦气，我讨厌奶茶很正常，今后自然不会再去奶茶店。”
　　芊芊：“你去奶茶店的时间很短，记不住看见过的人。”
　　甄郝仁：“我脑子都长瘤了，记忆自然就不好了，去奶茶店的印象模糊一点是正常的。”
　　芊芊说完这三句话，整个人的脸色更差了。
　　但是，目光中透露出了喜悦。
　　自己给林老师解决了麻烦的尾巴，肯定是有用的人！
　　刚刚偷溜出来，得立马回去打工了！
　　不能有了一点小小的功劳，就飘起来！
　　她的力量，以后肯定能够对林老师有用的。
　　芊芊的能力，被命名为【这很正常】。
　　按照暴食议员的估算，开发到极致，可以扭曲生物的意识和非生物的结构，可以做到真正的、传说中的——
　　言出法随。
　　至于现在，她的能力只能说是言出法随（青春版）。
　　......
　　在芊芊走后不久，医护人员又陆续回到了病房。
　　“你刚刚怎么离开了？”
　　“我还想问你刚刚怎么离开了？”
　　“你们刚刚都离开了啊？”
　　“......”
　　众医护人员莫名松了口气......
　　好在大家都出去了，大家都犯错了，那么就等于大家都没错。
　　不对，现在不是关注错不错的问题，现在最关键的是要查出病人昏迷的真正原因——
　　很快，他们在病人的脑袋里面，发现了一个瘤。
　　刚刚......
　　怎么没发现呢？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时间，拨回甄郝仁昏迷前一秒。
　　在甄郝仁向林浩发出攻击的第一时间，林浩就唤出了自己的加特林！
　　虽然是塑料的质感，但现在林浩操控下，一息十六转是妥妥的没问题。
　　就在林浩准备突突的时候，日志快速更迭......
　　【林浩的法力因为只有炼气三层，被小觑了】
　　【野生修行者向林浩发出了挑衅】
　　【这是一名不修法力，不修体魄，不修神通，只修行了神念的修行者】
　　【野生修行者以筑基初期的神念，向林浩使用了较为精妙的神念攻击】
　　【野生修行者的神念，在林浩可媲美筑基后期的炼气十六层神念下，反噬了】
　　于是乎，在甄郝仁向林浩发出攻击的第二时间，他就晕了。
　　反噬的效果，就是这么快。
　　而与此同时，日志继续更迭......
　　【这是林浩第一次直面修仙界的残酷】
　　【明明无冤无仇，居然就发生了一场精彩绝伦的、绝地反击的、惊心动魄的神念战斗！】
　　【而在发生战斗后，悟性绝佳的林浩掌握了修仙界必备技能“拾取战利品”】
　　【拾取战利品（可成长性修仙者生活技能）：
　　修仙界多的是打打杀杀，作为一名修仙者，每一次斗法，不仅仅是对自身修行的一种检验，也是需要在斗法中获得修行资源，拾取战利品非常关键，这是一种下至炼气期的底层修仙者，上至渡劫飞升的仙人都必须掌握的修仙者生活技能】
　　【本次斗法，林浩从野生的修行者身上拾取到了“三枚上品灵石”】
　　【拾取到三枚上品灵石，林浩立马就存入储物袋中】
　　【上品灵石，这可是化神老祖都需要的修仙资源啊！】
　　【林浩第一次斗法，真的是值了！】
　　【难怪那么多修仙者都喜欢斗法了！】
　　上品灵石？！
　　化神老祖都需要的修仙资源？！
　　按照日志现在一千块钱判定为一块下品灵石的情况......
　　上品灵石等于多少钱？？？
　　要知道现在，林浩连中品灵石都没刷出来过！
　　哪怕是一万块钱，也只是10块下品灵石而已！
　　如果林浩的推测没错——
　　一千块钱等于一块下品灵石。
　　那么十万块钱才会等于一块中品灵石。
　　也就是说......
　　现在获得的三块上品灵石，至少等于......
　　三千万！！！
　　卧槽？？？
　　这一次斗法，怎么说呢？
　　虽然人家是很不礼貌，但是......
　　留下来的东西很美丽啊！
　　感谢老铁送来的三块上品灵石！
　　林浩的神念探入储物袋，里面静静躺着三枚熠熠生辉的灵石，灵石周遭，还有着氤氲的、肉眼可见的灵气。
　　看着，就想要让人修炼啊！
　　当然，林浩并没有被上品灵石完全吸引心神，他注意到了芊芊的异样。
　　但这种异样，似乎是对自己的......
　　崇拜？？？
　　她崇拜自己？
　　林浩的神念强度，能够明显感觉到芊芊的情绪。
　　她似乎对自己没有恶意。
　　接下来，面色红润有光泽的芊芊偷摸离开了奶茶店。
　　一小时后，面色苍白的芊芊虚弱地回到了奶茶店。
　　刚回到奶茶店后，面色苍白的芊芊就来到林浩面前，低声恭敬道：
　　“林老师，甄郝仁的事情我处理好了，他今后不会再打扰您的隐居。
　　希望，您能够让我在奶茶店工作。”
　　林浩：似乎是误会了什么。
　　【野生修行者芊芊目睹了林浩精彩绝伦、无与伦比、惊心动魄、无声无息的神念斗法后，对林浩产生了崇拜】
　　【野生修行者芊芊，想要加入林浩的“柯辰市快乐奶茶有限宗”】
　　【如果同意，林浩将会获得野生修行者芊芊的忠诚】
　　林浩：“嗯，你先留下来吧。”
　　芊芊感觉自己果然是作出了正确的选择！
　　【作为柯辰市快乐奶茶有限宗的宗主，林浩在开设山门第一天就招募了一名身具神通碎片的杂役弟子】
　　【杂役弟子芊芊感恩宗主林浩的收留，完全放开心神让林浩参悟其神魂内的神通碎片】
　　【林浩获得了一枚“神通碎片（极品）”】
　　【神通碎片（极品）：
　　消耗神通碎片，有机会感悟神通！是当今修仙界的至宝之一！】
　　今天居然有了两个看起来就很不错的收获啊！
　　上品灵石一看就知道是怎么用的。
　　虽然神通碎片搞不懂，但是“极品”“至宝”两个字，这林浩还是看得懂的。
　　既然日志都判定芊芊对自己是“忠诚”的，那么自己......
　　可以放心地收起加特林，也可以放心地让白无常分身继续重新开始在柯辰市“无常加班”了。
　　在林浩照例今日份的工作后，他和李楚楚商量后。
　　从明天开始，奶茶店闭店，装修升级！
　　李楚楚会尽快将两边的店铺给收购了，扩大经营面积，而林浩......
　　则是开始了闭关！
　　......
　　闭关第一日。
　　原本预期修行一周才能突破炼气期三层的林浩，当天中午就凭借上品灵石，进入了炼气四层。
　　炼气初期至炼气中期的突破瓶颈，在上品灵石灵气的加持下，一捅就破。
　　闭关第二日。
　　林浩修行到了炼气四层的瓶颈。
　　闭关第四日。
　　林浩修行到了炼气五层的瓶颈。
　　闭关第六日。
　　林浩修行到了炼气第六层瓶颈。
　　再修行......
　　修行不上去了！
　　哪怕有上品灵石也不行，因为.......
　　【林浩所修行的功法为初级吐纳术，修行上限为炼气六层】
　　【林浩觉得，是时候去共享藏经阁学习一些吐纳术，提升一下】
　　感觉到体内充盈的法力，神念微动就能让法力覆盖在皮肤表层，形成有效的法力结界，这样可以......
　　保持干净。
　　身体素质也有了明显的提升。
　　林浩觉得，现在的自己，可以干趴六天前十个自己。
　　闭关六日，林浩除了提升修为的目的外，自然也是为了躲着送了自己三块上品灵石的“野生修行者”。
　　躲了六天，都没人找上门，应该没什么事情了。
　　并且在法力突破的同时，加上白无常分身一点点的反哺，他的神念，已经到达了炼气十七层！
　　所以，对方六天前干不过自己。
　　六天后，自然也是干不过自己。
　　现在，林浩需要做的是，早点去图书馆，看看能不能将自己的吐纳术“升级”一下。
　　......
　　而另一边，甄郝仁坐在银行的柜台前，愤怒地拍着桌子！
　　“六天了！”
　　“整整六天了！”
　　“我卡里的三千万，说没就没了！”
　　“你们今天，必须给我一个交代！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“该死的！该死的！该死的！”
　　甄郝仁骂骂咧咧地走出工人很行银行。
　　他已经把刚刚银行里所有的人都记住了——
　　该死的普通人，居然敢如此欺负他一名超凡者！
　　等到超凡普世学派入驻柯辰市，他们有一个算一个，都得挂在柯辰市的城门口！
　　但那是之后的事情了。
　　现在，自己银行卡内个人存款和组织资金都消失的问题，得先放一放......
　　现在自己亟需做的事情......
　　还是得把组织的任务给处理好——
　　完成进入柯辰市的调查任务！
　　日常调查和吃喝拉撒，需要花钱。
　　办公场地承租水电、物业，需要花钱。
　　以老板的身份开公司招募的那些员工，得花钱发工资。
　　而且自己还得了脑瘤，也得花钱做个手术。
　　处处都需要钱！
　　现在没钱的问题，怎么解决？
　　甄郝仁抬头看了看工人很行银行。
　　黑着脸，又走了进去。
　　他决定去里面贷款......
　　“先生，您好，这几天和您说过了，您账户里面，从来就没有三千万。”
　　“我现在不是来追究你们失职的问题，我现在需要贷款。”
　　“好的先生，请问您这边需要办理什么方面的贷款？”
　　“什么贷款能贷出最多的钱，就给我推荐哪个贷款。”
　　“先生，您有房吗？”
　　“没有。”
　　“先生，您有车吗？”
　　“没有。”
　　“先生，您有有资产的朋友愿意为你担保吗？”
　　“也没有。”
　　“那先生，您这边可以选择个人信用贷，最高额度有10万元！”
　　“十万元？你们真的是欺人太甚！你们是不是想死！”
　　......
　　闭关多日，修行到炼气六层的林浩，走路前往市图书馆的路上，路过在工人很行银行门口。
　　那里，围了一圈的人，指指点点。
　　还有人高高举着手机，录着像。
　　而其中，则有人大声嚷嚷：
　　“放开我！放开我！
　　你们放开我！我自己会走！
　　别碰我！你们知道我这身衣服，这鞋子，多贵吗？
　　碰坏了，你们赔的起吗？
　　......”
　　林浩神念微微外放，就“瞧见”人群中有一名西装革履的人，正被一群安保架着。
　　那人，林浩熟悉。
　　是那个给自己送了三块上品灵石的“野生修行者”。
　　“这是怎么了？”
　　将神念的感知重点落在周遭的旁观群众中......
　　吃瓜甲：“听说这人是个神经病。”
　　吃瓜乙：“这人这几天一直来银行闹，说是自己卡里有三千万，但银行查了，没有这笔款项的记录。”
　　吃瓜丙：“也是个可怜人，听说得了脑瘤，可能生病了吧。”
　　吃瓜丁：“......”
　　林浩：......
　　emmm......
　　林浩能够证明这人曾经有过三千万。
　　而且其中价值一千万的上品灵石，已经给他用掉了，效果不错。
　　“逮捕逮捕逮捕......”
　　警车来了，如狼似虎的警务人员，配合银行安保完全控制了甄郝仁。
　　“要死要死要死......”
　　不一会儿，又来了一辆救护车。
　　这辆救护车和上次带走甄郝仁的救护车不一样。
　　这救护车的车窗，都是铁栅栏。
　　车身上也有着涂漆——
　　柯辰市精神病院。
　　后门一开，就见几名彪形大汉推一辆有束缚带的担架，三下五除二地把甄郝仁给固定了......
　　“大家散了吧，别看热闹了。”
　　很快啊，警车和救护车，就唱着歌离开了。
　　“要死要死要死......”
　　“逮捕逮捕逮捕......”
　　林浩则是静静地站在原地，看着警车和救护车的远去。
　　嗯，热闹看完了，继续向市图书馆进发吧！
　　......
　　来到市图书馆。
　　上次林浩翻阅的《人体经络详解》，让“基础吐纳术”转化为“初级吐纳术”。
　　现在，林浩想要提升“初级吐纳术”，为了稳妥起见，他决定继续翻阅经络方面的书籍。
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《经络养生宝典》，其对吐纳术的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《经络功法：古代秘传长寿法》，其对吐纳术的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《经络养生说明书》，其对吐纳术的理解加深】
　　【初级吐纳术转化为中级吐纳术！】
　　【中级吐纳术（修炼上限：炼气九层）：
　　一种可直接吸收天地游离灵气的功法，从此修士修行不再依赖灵石，并且比之初级吐纳术，对灵石吸收的利用率更高，修炼后获得的法力更纯，长期修行，有延年益寿和养生的功效】
　　在吸收了诸多修行知识后的林浩，林浩感觉道途又长了一些，那限制自己突破炼气六层的关隘不见了。
　　不过现在的神念，有点饱和了，他决定明天再来提升自己的吐纳术等级。
　　......
　　行走在繁华的路上，为了自身的安全，林浩放开神念，有一种在玩3D全景游戏的感觉。
　　刚开始获得神念的时候，林浩还不适应，有点“眩晕”，但现在已经习惯了。
　　林浩的神念外放的半径，已经可达到10.99999......米的范围了，没有任何的“视觉盲区”，可充分感知周围。
　　只要不体现出“神念的攻击性”，目前都没有普通人和超凡者，能发现他的神念。
　　真不错！
　　【踏入炼气中期的林浩，感觉到修仙者的世界与凡俗间的云泥之别】
　　【林浩的心性在此期间，也有了极大的提升】
　　【因此，他对力量产生了更渴求的追逐】
　　【对于这种追逐的有力体现，就是林浩驻足在一家合欢宗开设在凡人世界的养生馆许久后，离开了】
　　闭关几日，林浩是真觉得闭关太辛苦了。
　　都没人可以聊天。
　　路过足疗会所的时候，林浩是真的想进去找人聊聊天。
　　但是......
　　“野生修行者”和芊芊的出现，让林浩有一种直觉，柯辰市又有新的事情要发生了。
　　并且这几天，他在城管大队内还“听”到了许多“捷报”。
　　柯辰市的城管大队，打击了许多超凡普世学派的驻点，擒获了相应的人员。
　　而在【吃人的房间】事件中，可知——
　　这个学派，可不是什么好相处的。
　　说不定，送灵石的野生修行者和超凡普世学派还是一伙的呢。
　　等门店装修好，自己实力到达资源消耗的上限后，旁敲侧击一下芊芊......
　　“先生，进来按脚吗？”
　　“下次一定。”
　　【林浩，作为一名修仙者，有更高的追求】
　　......
　　当天夜里，林浩握着上品灵石认真修炼，法力稳步提升。
　　当天夜里，甄郝仁穿着柯辰市精神病院的病号服，回到了他开设的公司内。
　　甄郝仁要和组织汇报一下自己现在的情况，让他们追加一下经费......
　　至于前面经费的使用情况，他决定“找一些公司”“开一些发票”，把账给做平了。
　　虽然这是犯罪，但他是超凡者欸～
　　这都是没钱惹的祸，不怪他。
　　对了，还得让组织再安排一个自己的“监护人”......
　　他是偷偷跑出来的。
　　为了不让自己受到柯辰市官方力量的关注，他现在只能是普通人！
　　既然是普通人，那么......
　　被带入精神病院后，自然不能随意离开。
　　一个精神病人从精神病院逃了，会让柯辰市恐慌的。
　　万一官方力量找不到他，求助于官方超凡力量……
　　那自己肯定会暴露的！
　　所以......
　　作为一名专业的情报人员。
　　甄郝仁这名在逃的“精神病患者”，跑出来联系组织后，待会......
　　还得回去。
　　得让组织安排的“监护人”，把自己合理、合法地接出去！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　次日，一名自称甄郝仁妈妈的女士，带着户口本，来到了柯辰市精神病院。
　　“医生，实在不好意思，我家的孩子性格有点暴躁，平时想的有点多，就想发财......这次偷跑出来，给你们添麻烦了！”
　　“大姐，您太客气了，不用跪，没事的，把孩子带回家好好照顾就行，他也没有实际伤害人，就是脾气有一点暴躁。”
　　“谢谢谢谢，请问住院多少钱？”
　　“不用，柯辰市有专项的财政津贴的，你把孩子带回去吧。”
　　“......”
　　在签了一些医院格式性的材料后，甄郝仁跟着自己的“妈妈”离开了精神病院。
　　在回到公司后，甄郝仁发觉员工都在自觉地、兢兢业业地工作，他觉得这都是自己的个人魅力，真是领导有方，真是......
　　还好员工上班不用先发工资。
　　如果这些员工知道现在老板个人卡里、公司卡里一毛钱都没有了，那以老板身份打探情报的计划，就破产了。
　　不过没关系，自己已经向组织再次申请了经费，应该很快就会有合法渠道的款项，会再次进入公司。
　　进入自己200平的办公室后，甄郝仁的“妈妈”关上了门口，单膝跪在了甄郝仁面前：
　　“【恐惧】组长，刚刚冒犯您了。”
　　“没事，你是帮我忙了，如果我自己想办法从里面出来，肯定会闹出乱子的，你如果没事的话，就先回去吧。”
　　甄郝仁摆了摆手，决定让自己的“妈妈”离开。
　　毕竟这人只是一名普通人，是超凡普世学派外围成员中的外围成员。
　　她能为自己做事，是她的荣幸！
　　自己说一句感谢，已经很好了。
　　而且，在超凡普世学派，凡是有贡献的普通人，在贡献达到一定程度后，都有机会成为收容者，成为一名高贵的超凡者。
　　严格说起来，她还应该感谢自己让她帮忙。
　　让原本为蝼蚁的她，有机会接近超凡......
　　“妈妈”听到甄郝仁明显赶人的话，立马决定离开。
　　超凡者大人的意见，可是不能忤逆的。
　　忤逆，会死。
　　作为普通人的她，决定立马离开。
　　可就在她手握门把手的时候，办公室内，发出了“咕噜咕噜”的声响。
　　她顺着声音的来源看去，是超凡者大人的......
　　肚子在叫。
　　办公室内，一下子陷入了沉默。
　　最后，甄郝仁开了口：
　　“借我点钱。”
　　......
　　下午。
　　甄郝仁召开公司会议。
　　前几天公司已经明确了经营方向——
　　一、围绕白无常事件，做专项挖掘性的采访，炒作社会热点。
　　二、想办法找到白无常出现的规律，找到下次白无常出现的地方，做专访。
　　现在柯辰市的网络上，只要和白无常有关的内容，都有流量。
　　有流量，就能赚钱！
　　而且公司内的员工，都是被白无常上过身的，对这样的工作内容......
　　很认可！
　　并且，有人在两点经营方向上，提出了新的一个建设性的意见——
　　我们应该抢先注册带有白无常元素的商标！
　　对此，也受到了公司员工的认可！
　　“甄总，白无常的元素商品，未来在柯辰市绝对会火！”
　　“是的，带有白无常元素的商品，肯定会受到加班族的喜爱。”
　　“我觉得成年纸尿布、生发液、保温杯、原浆枸杞、人体工学椅、按摩仪器、蒸汽眼罩之类的，打上白无常的概念，会爆！”
　　“角色扮演类的服饰，应该也会受到追捧！”
　　“......”
　　听着大家热烈的讨论，甄郝仁感觉大家说的都对。
　　只有那第一个被白无常上身的小帅，似乎一直没发言。
　　“小帅，你有什么想法吗？”甄郝仁问道。
　　小帅抿了抿嘴，开口道：
　　“甄总，我们抢注白无常大人的商标，这样......会不会侵权啊？”
　　“侵权？不，赚钱！”
　　甄郝仁的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　最好用这样的方式，让白无常出来，和自己见上一面！
　　接着，大家开始讨论这些想法落地需要花多少钱......
　　甄郝仁表示......
　　大家先做个预算，分个主次，他作为老板，就先暂时不参与了。
　　谁让他......
　　现在手头没钱呢。
　　但员工不知道老板没钱，他们还觉得这是老板信任自己。
　　贼开心。
　　更加努力地工作。
　　甄郝仁呢，回到了自己的办公室。
　　坐回自己的位置上，他发现桌上，多了一张彩票。
　　上网搜索兑奖信息。
　　这是一张中了五百万的那种！
　　这绝对是组织送来的拨款，来的太及时了！
　　公司有很多运作，都要额外花钱呢。
　　兑奖。
　　缴税。
　　甄郝仁银行卡里有了三百万的进账！
　　虽然不及原本资金三千万，但......
　　自己治疗脑瘤的钱、自己享受的钱、公司运营的钱、调查情报的钱，都有了。
　　对了，这一次，甄郝仁决定早点去把钱取出来。
　　不放在银行，放保险柜！
　　钱，要用的时候再拿出来。
　　这样，钱总不会无缘无故从这个世界凭空消失了吧？
　　甄郝仁自信满满打开办公室的大门，冲着员工说道：
　　“预算，先按照五十万算！如果不够，再追加。”
　　然后，甄郝仁就离开了。
　　甄郝仁来到了工人很行银行。
　　“给我取三百万！”
　　此刻的甄郝仁，觉得自己......
　　自信。
　　强大。
　　且......充满魅力。
　　他要让这家银行的工作人员好好看看，他甄郝仁，到底有没有钱。
　　可是下一秒，柜台工作人员就按下了“保安快来”的按钮！
　　甄郝仁又被保安按倒了......
　　“我靠！
　　神经病啊！
　　你们看一下我的卡啊！
　　里面真的有三百万啊！！！”
　　十分钟后。
　　行长给甄郝仁道歉。
　　甄郝仁指着行长的鼻子骂道：
　　“我要向你的领导投诉你！”
　　“先生，实在不好意思，您没得投诉了……
　　我就是这里最大的领导，您的遭遇，我行深表抱歉......
　　要不，送一袋大米给你？或者......
　　一桶油？”
　　甄郝仁：你们都给我等着！
　　......
　　在甄郝仁满柯辰市开始经营他业务的时候，林浩则是一直在认真修行。
　　在门店升级期间，林浩的生活非常有规律——
　　白天在城管大队招待所内修行。
　　在八点半准时收到白无常分身的反哺后，去图书馆看书。
　　别的都不看，就看经络，加深自身对于“吐纳术的理解”。
　　在看书看到神念极限后，回到城管大队招待所继续修行。
　　偶尔鸭蛋会来找自己，让自己帮忙做一下奶茶。
　　问题不大，给钱就行。
　　这样的生活，枯燥但充实。
　　如果实在觉得有点无聊了，林浩就会去足疗一下。
　　毕竟说过“下次一定”，当代修仙者，主打一个真诚！
　　去的频率也不会特别频繁......
　　“先生，您这周每天都来，要不办个卡吧？
　　办卡后，你每次的消费都可以打折，还可以享受我们会所只有会员能够享受的——
　　无忧套餐哦。”
　　林浩直接表示拒绝。
　　没充钱，想来就来，想走就走。
　　充钱了，不想来时也会来，充了之后还得充。
　　充钱，就是消费陷阱。
　　对于林浩的想法，日志也是支持的——
　　【修仙的目的，是为了自由】
　　【林浩作为一名堂堂的修仙者，怎么可能受到合欢宗下辖养生馆的拘束？】
　　在林浩神完气足地踏出养生会所，他收到了李楚楚的消息：
　　“林浩呀，明天我们门店就重新开业了，你记得早上九点来！”
　　“明天我打算做一个第二杯半价的活动，可能会辛苦你啦！”
　　说着，李楚楚又给林浩转了1万块。
　　并备注：
　　提前给你的辛苦费。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　奶茶，作为餐饮业和服务业的非典型代表。
　　升级后，也需要像典型的餐饮业和服务业一样热热闹闹二次开业。
　　那就是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、人山人海......
　　之类的都没有。
　　毕竟这段时间，柯辰市开始开展文明城市建设活动，要保障市容市貌。
　　可不能因为为了开店热闹，而把现场搞得乱糟糟，闹哄哄。
　　但是每一个奶茶爱好者的群内，都自发地热闹了起来。
　　“[礼炮][礼炮][礼炮]开店了！开店了！”
　　“什么开店了？”
　　“你没看公众号吗？快乐奶茶店铺升级完毕了啊！”
　　“@全体成员，快乐奶茶开店啦，集美们，下班约奶茶呀！”
　　“要我说，快乐奶茶就不需要升级！它升级期间，苦的是我们呀！”
　　“......”
　　在群内刷起了鞭炮、礼炮。
　　奶茶店这段时间装修，让他们根本找不到平替。
　　一边喝平常店铺的奶茶，就一边想着戒奶茶。
　　我喝奶茶只是为了糖精吗！
　　我要的是符合自身心情的那一种感觉，那一种幸福感~
　　而这种感觉，只有林浩所在的快乐奶茶店才能带来！
　　而它......
　　终于重新升级完毕，重新开店了！
　　在奶茶爱好者还在办公室内看着方案时，大爷大妈们已通过口耳相传、电话互相邀请的方式，开始排队了......
　　“我每天来逛一遍，昨天看门口都清理的差不多了，今天肯定开业！”
　　“我今天看黄历了，适合开业，我就知道奶茶店要开门了！”
　　“我今天出门喜鹊叫，我就知道奶茶店开门了。”
　　“我今天......我今天也知道今天开业！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我给快乐奶茶店算了一卦！对，就是算了一卦！”
　　“这公司还能算卦的？”
　　“当然，公司的名字、登记时间、统一社会信用代码、开业地点等等，信息综合起来，那自然能算，我年轻的时候在命理圈号称算命小天才。”
　　“真的那么神奇吗，来，给我看看。”
　　“......”
　　在奶茶店店面扩张后，有了专门的排队区。
　　整体的设计，和一些大型的游乐场排队专区一样，有护栏。
　　这些护栏有进行专门的设计，上面和转转火锅一样，可以随意取用各式各样免费的小零食。
　　在这群大爷大妈中，有一名非常显眼的存在——
　　老爷子瘦高瘦高的，满头银发，穿着古式老旧的衣裳，哪怕在室内，也戴着一副黑色的墨镜，大妈们非常喜欢和他聊天。
　　老爷子呢，喜欢背着手，领子上插着一把扇子。
　　扇子正面写着——
　　雄氏老方代代传，专治命根我最强。
　　扇子背面写着——
　　柯辰市男子生活不协调就要狠狠矫正专科医院。
　　“诶呀呀呀，你这个面相有点奇怪啊，我得仔细看看......”
　　刚刚在队伍中，就是这老爷子在人群中，说自己算命算到了奶茶店今天开门，现在开始给人大妈看起了面相，但其实......
　　这老爷子懂个锤子的算命。
　　奶茶店今天开门，是林浩在城管大队的时候告诉他的！
　　当然，这老头子虽然不懂个锤子的算命，但能力还是有的。
　　他呀，是城管大队中的老资格、老前辈了，是一名收容者。
　　本身呢，没有一点点的战斗能力，但他的能力，在城管大队中完全不容忽视！
　　他能力是——
　　【取贱名】。
　　城管大队内，可能会参与战斗的人员，代号都是他取的——
　　翠花、鸭蛋、铁柱、二蛋、呆货......
　　——贱名用的越久，面对危险的时候，会很神奇的获得更多的活命机会。
　　这是一种非常神奇的能力。
　　但有点不好，就是得平时就使用，而非偶尔叫叫，有点社死。
　　对此，鸭蛋带领林浩前往城管大队的时候，就给林浩做过介绍。
　　老爷子在城管大队的工作，除了取名外，其实也没别的了，但他天天来城管大队。
　　说是自从老伴过世，儿女出去闯荡，经常......
　　有老太太堵他家门口后，老爷子就喜欢这种在单位，一杯茶、一张报、坐一天的感觉。
　　安静。
　　不过在林浩奶茶店开门后，老爷子也喜欢上了排队的感觉，就像这样——
　　“你这个面相我有点难以捉摸啊，要不，让我看看手相......”
　　“咳咳。”
　　林浩重重地咳嗽一声，提醒老爷子别太跳，没看见别人的老伴正瞪着他么？
　　老爷子顺着林浩的目光看去，冲着林浩调皮地眨了眨眼，表示自己理解，并给林浩一个放心的眼神。
　　接着，转头就对刚刚大妈的老伴说道：
　　“兄弟，要不，你的手伸出来让我摸摸。”
　　林浩：......你是真的喜欢算命啊！
　　......
　　半小时后。
　　“快乐奶茶店快乐开业”的横幅就给拉了起来。
　　李楚楚宣布店铺开业！
　　众人掌声雷动。
　　李楚楚宣布今日店铺两人前来，第二杯半价。
　　众人欢呼。
　　今日份奶茶，正式开售！
　　老爷子作为和林浩一道来的第一名客户，对林浩表示了不满：
　　“小林啊，你怎么没和我说第二杯半价啊，如果说了，我就找个伴一起来了。”
　　“您老啊，就是口花花，如果真想有个伴，别老窝在城管大队啊！”
　　“就你会说话。”
　　“好了，您老今天喝点什么？”
　　“给我来一杯红枣枸杞养生奶茶，去冰，大杯，全糖。”
　　“好的。”
　　林浩开始制作今日份、对外销售的第一杯奶茶......
　　【林浩作为一名修仙者，在不断向凡人展示自身伟力时，收获了太多的崇拜和追捧】
　　【林浩试图不断拓宽奶茶尝试的边界，让他在奶茶艺的路上越走越宽......】
　　【越走越宽......】
　　【越走越宽......】
　　【初级奶茶艺转化为中级奶茶艺】
　　【中级奶茶艺：奶茶艺是修仙百艺中茶艺的细分领域，其受众不仅仅为靓仔美女，还有老头老太】
　　下一刻，林浩感觉脑海中又有许多了关于奶茶制作的知识、技巧。
　　并且，相较于初级奶茶艺“提升口感”和“凡人养生”的实用性功能外，中级奶茶艺可以达到“提升凡人体质”的功效！
　　奶茶能够提升身体素质，家人们，谁信啊！
　　接下来的时间，林浩开始不停地制作奶茶、制作奶茶、制作奶茶......
　　因为今天第二杯半价的缘故……
　　来买奶茶的，有金婚的、银婚的、纸婚的、......
　　还有没结婚的......
　　“老板，我们也两个人，第二杯半价！”
　　看着女生挽着男生，自己一个人拿着奶茶杯......
　　【神通碎片（极品）感应到林浩的情绪波动】
　　【神通碎片（极品）使用中......】
　　【神通碎片（极品）使用完毕】
　　【林浩感觉到修仙界对无道侣者的歧视，悟性绝佳的林浩领悟神通“一气化二清”】
　　【一气化二清（神通）：
　　持有一杯第二杯半价的奶茶，你可以获得一具身外化身，身外化身的力量取决于你本人的境界】
　　在遭受了许许多多对小情侣、老情侣的暴击后，林浩感悟了神通。
　　自己似乎......
　　可以变成两个自己。
　　......
　　“今天辛苦你啦，销售额又暴涨了！”
　　“老板也很辛苦，我先回去了。”
　　在忙碌了一天后，一点都不辛苦的林师傅回到了城管大队的招待所。
　　锁上门，神念外放后，确认周围安全。
　　林浩从储物袋中掏出了自己备好的“半价奶茶杯”，握在手中。
　　神通发动——
　　一气化二清！
　　下一秒，一个和林浩一模一样的“化身”，出现在了林浩的面前。
　　而林浩的法力、神念，都被化身分走了一半。
　　化身看看自己，看看林浩。
　　化身皱起了眉头。
　　化身：“本体，快快快！！！把灵石、养气丹、凝身丹之类的都给我！！！”
　　林浩：“你要这个干嘛？”
　　化身：“我没时间和你哔哔哔哔，我要修炼啊！这里可是修仙界啊！我们就这么一点实力！你是怎么能够安心的啊！”
　　林浩：......
　　很快，化身开始入定修炼了。
　　林浩还有点懵，这化身是怎么回事？
　　接着，化身睁开眼，看向林浩不满道：
　　“我作为化身都开始修炼了，你作为本体，更要努力啊！
　　快点，修炼起来，冲冲冲！
　　你还年轻，你得上进啊！”
感谢【归去归来兮】的100赏。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你怎么在身上挂着一个奶茶杯？”
　　“你猜？”
　　自从林浩有了“一气化二清”的神通后，他就把那杯半价的奶茶杯挂在了身上。
　　只要这么挂着，林浩就能感觉到化身修炼带给自己的反馈。
　　每分每秒，都有一点点点点点......的提升。
　　啊~
　　这化身，真的是修炼狂！
　　明明是自己的化身，怎么一点都不想着按脚的吗？
　　自从将化身召唤出来后，除了灵石用完了，养气丹嗑完了，化身呆在招待所的房间内，那是连眼睛都不睁开的......
　　“本体，给我灵石。”
　　“本体，给我养气丹、凝身丹、辟谷丹。”
　　“本体，你的法力一点都没打磨过，你能不能打磨......算了，我来打磨，你去赚灵石，买丹药。”
　　“本体，我们分工合作！”
　　“......”
　　在这样的情况下，林浩的存款，消耗的很快啊！
　　养气丹就算了，毕竟是用医疗保险加上自费就能买到的丹药。
　　但按照化身半天两块下品灵石的使用方式，一天就得4000块！
　　一个月保底消耗12万！
　　无时无刻按照闭关的方式修炼，那是真的费钱啊！
　　而且可以预见的是，未来随着修为的提升，花钱如流水，那不是梦。
　　按照现在的小钱钱使用速度，林浩目前的收入，奶茶摇飞起来，也经不住这样的造啊！
　　奶茶店的收入......
　　保底1万，扣减租金、水电、原材料、员工工资之类的成本，林浩每个月能分到纯利5-8万。
　　林浩，需要更多的收入！
　　至于让林浩把化身给收回？
　　不可能，绝对不可能！
　　氪金一时爽，一直氪金一直爽。
　　有“人”帮自己修炼，怎么能放弃呢？
　　不就是钱吗！
　　人还能够被钱难死？
　　林浩整合了一下自身的资源——
　　【中级吐纳术】，花钱的。
　　【中级奶茶艺】，赚钱的，但不够。
　　而自己可以稳定用医保加上自费，购买五款丹药。
　　【养气丹】【凝身丹】，都具备提升身体素质的效果。
　　卖给任何普通人，都应该有不错的售价，毕竟对于身体都有裨益。
　　【辟谷丹】，卖给一些公司的老板，他们肯定会很乐意批发购买。
　　并且他们可以打出口号——
　　只要加入他们的公司，就可以省下饭钱！
　　可以把吃饭的时间和饭钱省下来，干更多的活，赚更多的钱，存下未来的房贷、车贷、孩子的学费、老人的医疗费......
　　以上三款丹药，几十倍的暴利往外面卖，那是绝对没问题的。
　　而且可以预见，绝对会火。
　　然后自己就会有更多的钱用来修炼，然后......
　　也会被官方修行者顺藤摸瓜找到！
　　就像他们发现自己奶茶有问题一样。
　　自己根本没办法解释这些丹药是如何生产的！
　　自己拥有日志的问题，这个最大的秘密，就可能会暴露。
　　难不成解释自己除了拥有制作奶茶的异能外，还能把普通的药丸，变成提升综合素质的丹药？
　　然后，万一哪一天自己这个情况被外界非官方的力量得知......
　　他们会不会升起——
　　“得不到就毁掉”的念头？
　　不能卖。
　　不能卖。
　　苟住！
　　【回气丹】，这个平时也不打架，只是作为打架储备的丹药。
　　普通人吃起来，也不一定有什么效果，或许......
　　会感觉热血一下？
　　打篮球更加得劲？
　　专门卖给超凡者战斗，那就会遇到刚刚的问题。
　　【回春丹】，自己也用不上，是准备送人的，虽然暂时也没有送出去，但是......
　　不对啊！
　　这回春丹有钱途啊！
　　林浩的脑海中想起了取贱名老爷子的扇子——
　　柯辰市男子生活不协调就要狠狠矫正专科医院。
　　......
　　想到，就去做。
　　但是，得有人和自己一起做。
　　林浩回到招待所，把化身唤醒。
　　“醒醒，别修炼了！”
　　“嘿，醒来啊，醒来！”
　　“......”
　　在林浩呼唤许多次后，化身缓缓睁开眼，眼底略微有一些不满：
　　“本体，在强者林立的修仙界，你不认真修炼就算了，你为什么要打扰我修炼？
　　你如果实在觉得无聊，你就去按按脚，我不会说你堕落的。
　　但我还是希望你能够和我一起修炼，一起进步，一起变强！”
　　林浩翻了个白眼，开口道：
　　“我找你是有正事的。”
　　化身：“什么正事能够有比修炼更加重要？”
　　林浩：“赚修炼需要的修行资源！丹药，灵石，难道不要钱的吗？”
　　化身：“你难道想让我和你一起卖奶茶？提升营业额？不行的，我和你一模一样，双胞胎都没有这样长的，别的超凡者会引起怀疑。”
　　林浩：“不是，是卖药。”
　　林浩和化身讲了讲自己的想法，化身看着林浩递给自己的回春丹......
　　“会有人因为男欢女爱花钱吗？他们不修炼的吗？”
　　“肯定有！又不是所有人都是你这样的修炼狂？”
　　“那你这个丹药都没有药品经营许可证，能卖的动吗？”
　　“只要有效果，绝对能！”
　　......
　　林浩买了防晒服，带上口罩和墨镜。
　　来到了男子生活不协调矫正医院，他这样的打扮，在别的地方或许会很突兀，在银行之类的地方或许还会引起别的的误会。
　　但是在这家医院的门口，这样的打扮......
　　刚刚好。
　　大家都是这样的打扮。
　　来这个地方，大家都是有一些难言之隐需要解决的。
　　虽然，雄氏老方不一定能解决所有人的问题。
　　但只要有人的问题能够被解决，这里的专科医院，就有其存在的价值。
　　林浩，混入了人群。
　　林浩，唉声叹气，诉说着自己的痛苦。
　　医生拍了拍林浩的肩膀，告诉林浩，只要吃了他代代相传、传男不传女、传长不传幼的雄氏老方，绝对有一天，生活会迎来美好的新生......
　　“对啊对啊，小兄弟，要相信医生！”
　　“只要药不停，腰就不会停！”
　　“......”
　　林浩，成功混入了病友群。
　　病友群内，大家都在诉说着生活的不易。
　　在病友群内的大家，大部分人都到中年。
　　上面不太行，下面也不太行。
　　这时候，林浩开始“宣传”——
　　传说中，有一种神奇的蓝色小药丸，吃了，对男人好。
　　“不可能，雄氏老方才是最好的。”
　　“柯辰市男人都吃它，从来没有人吃过别的。”
　　“......”
　　面对大家的质疑，林浩作为一名新病友，表示了不服，并且说自己曾经就吃过神奇的蓝色小药丸，然后......
　　就是那么巧啊，有人背着好多个葫芦，摇着一把扇子，来到了男子生活不协调矫正医院门口——
　　“雄氏老方传人，可在？
　　我是蓝氏老方传人，可敢一战！
　　比一比，谁家的药......
　　更好！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　雄氏老方传承人看着眼前这藏头藏尾，浑身上下挂着葫芦的男人，颇有风范地一甩袖袍，另一只手背在身后......
　　像是传说中的武林名宿，遇见了初出茅庐、上门拜山的小年轻！
　　非常有气场。
　　这样的气场，让“病人们”有一种非常信赖的感觉。
　　感觉姿势、造型摆的差不多后，雄氏老方传承人轻轻咳嗽一声，开口道：
　　“堂下何人，竟敢班门弄斧？可敢......
　　掏出身份证让我拍个照片？”
　　“废话，我当然不敢！敢的话，还用得着这样来见你？”化身翻了个白眼。
　　雄氏老方传承人继续道：
　　“你的药，可有药品销售许可证？”
　　“没有！”
　　“你的药，可有专利？”
　　“没有！”
　　“你的药，可有临床实验记录？”
　　“当然......也没有！”
　　“那你的药，都有什么？”
　　“当然是有自信啊！我有自信我的药，可以治好在场的所有人，让大家都焕发第二春！”
　　化身理直气壮地道，毕竟他说的都是实话。
　　人群中，一阵骚乱。
　　雄氏老方传承人点了点头，像是对初生牛犊不怕虎小辈的赞誉。
　　然后，他将一直背在身后的手，掏了出来，放在了耳朵边上，客客气气道：
　　“警官同志啊，你都听到了哈，我的专科医院门口，出现了卖假药的，麻烦您出个警，带带走。”
　　说这话的时候，雄氏老方传承人还指着化身道：
　　“你有本事别跑！”
　　“我当然不会跑！我今天来这里，就是给家人们送福利的。”
　　说着，化身看着在场的病人们，开始将葫芦朝着人群中丢去。
　　作为一名修仙者的......化身，化身的抛东西的准头还是很不错的。
　　每一次抛出的葫芦，都会落入一名病人的怀里。
　　“这人篮球队出身吧，投篮这么准？”
　　“要不丢了吧？”
　　“对啊，这种不明来源的药，总不能随便吃了吧？”
　　“......”
　　“现在不能丢，这可是药，虽然不知道真假，但是根据现在柯辰市创造文明城市的要求，如果把药品丢入非医疗垃圾桶的，会被处罚的！”
　　林浩的这番话，让病友们暂时放弃了丢垃圾的念头。
　　毕竟......
　　文明城市的建设，可关乎到每一位柯辰市市民的。
　　这世界是以城市为单位的，城市和城市之间，那也是有比较的，如果我家干干净净，你家脏乱差，那么可以反映出你的城市治理有很大的问题啊，谁和你合作呢？
　　柯辰市想要发展，想要和更多的城市展开交流与合作，想要提升市民的生活水平以及幸福感！
　　必须创文！
　　作为柯辰市的一份子，每一个人，在面对创文时，都会有集体感、荣誉感、责任感和使命感！
　　创文守则第一条——
　　不能乱丢垃圾。
　　创文守则第一条的重要补充——
　　垃圾要分类。
　　于是......
　　大家都没有随地、随便地丢掉手中的葫芦。
　　在抛完所有的葫芦后，化身开口道，用法力让每个人都能听得到他讲的话：
　　“朋友们，家人们，我以前和你们一样，都是要来这样的医院就诊的！
　　但是，每次都看不好！
　　最爱的人，没有嫌弃我，而是用鼓励的目光看着我，我非常自责！
　　于是，我就萌发了自己研究的想法！
　　毕竟我蓝氏祖上世代行医！
　　在我家小小的藏书楼里面挖啊挖啊挖，我终于找到了蓝氏传承！
　　在蓝氏传承的指导下，终于研制出了这一款蓝氏小药丸，功效绝对杠杠的！
　　这里的每一个葫芦，都有十二颗。
　　吃了就有效！
　　绝对没有任何副作用！
　　而今天，就在这里，这些药，我就算是给大家的福利了！不要9998，也不要98，今天全免费，大家可以带回家。
　　希望大家服用后，不要叫我药神！”
　　病人的群体中，发出了骚动。
　　大部分人都是对此表示质疑的，但是有极少部分的人，还是想试试的。
　　他们的病情啊，比较顽固。
　　毕竟......
　　总有人药吃多了，让雄氏老方没了太大的效果。
　　他们自己平时的时候，也会进行多种尝试，只要明确药吃不死，那么试试就试试......
　　而伴随着病人们的讨论，警车也疾驰而来——
　　“逮捕逮捕逮捕......”
　　回头看了看警车的方向，化身冲着大家挥了挥手、鞠了鞠躬，然后下一秒......
　　在专科医院空旷的门口，直接原地消失了！
　　“我靠！”
　　“什么鬼？”
　　“魔术吗？”
　　“......”
　　“我的天呐！这么炸裂的离开方式？药效，不会也很炸裂吧？”
　　林浩惊呼出声，谁都没注意到，他身上挂着的奶茶杯，消失了......
　　众人只看到林浩将那葫芦的药，揣入口袋后，开溜......
　　人从众，其中也有人，悄悄地将葫芦揣入了口袋，然后偷偷离开。
　　但大多数，在警察来后，都主动上交了那葫芦的药......
　　......
　　一日后。
　　柯辰市开始流传起了蓝氏小药丸的传说。
　　用过的，都说好。
　　......
　　两日后。
　　柯辰市有人开始在公开渠道上，重金求购蓝氏小药丸。
　　也有人发帖称——
　　曾经，有一葫芦的蓝氏小药丸摆在我的面前，我没有好好珍惜，直到失去后才后悔莫及，如果一定要给这个后悔加上一个期限的话，那就是昨晚......
　　......
　　三日后。
　　在雄氏老方传承人的要求下，被警察暂扣的蓝氏小药丸被送检研究。
　　研究员研究后啊......
　　留下了几颗。
　　看着检测的内容和结果，雄氏老方传承人陷入了久久的沉默，整个精神都有点恍惚。
　　男性生活不协调圈，从那天开始......
　　变天了！
　　浑浑噩噩地回到院长办公室时，雄氏老方传承人看到了一个男人，一个他熟悉无比的男人，一个手拿葫芦一晃一晃的男人。
　　这不是刚刚自己一路上......
　　心心念念的男人吗？
　　“雄氏老方传承人，你是否愿意，和我这蓝氏老方传承人，做一笔生意。
　　我供货，你卖货。”
　　“Yes，I do。”
　　在雄氏老方传承人的答应声中，在奶茶店摇着奶茶的林浩，眼前闪过日志——
　　【经过几日的布局，林浩开创的“柯辰市快乐奶茶有限宗”和“柯辰市男子生活不协调就要狠狠矫正医门”达成同盟】
　　【作为“柯辰市快乐奶茶有限宗”的宗主林浩，可算是给宗门开拓出了第二项宗门产业！】
　　【可以预见的是，宗门会蒸蒸日上！】
　　【修仙，就是要这样不断地开拓获取资源的渠道！】
　　......
　　在林浩为自己在柯辰市开拓另一块收入来源的时候......
　　甄郝仁的调查工作，那是一点进展都没有！
　　这白无常，怎么天天能在网上、朋友圈之类的地方看到。
　　就偏偏没办法在现实生活中遇到？
　　一点头绪都没，一个超凡者，在一座城市里面乱跑！
　　有病啊！
　　甄郝仁陷入到了工作的焦虑中......
　　暴食议员，不会觉得自己办事不得力吧？
　　甄郝仁摸了摸自己绑着纱布的脑袋……
　　刚刚做完开颅手术，甄郝仁就回到自己200平的办公室刷着白无常贴吧、超话之类的，希望能够找到一些蛛丝马迹，和白无常的......踪影......
　　哦......
　　不用找了，他看到白无常了。
　　白无常，现在就站在自己面前！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　此时此刻，甄郝仁已经期待很久了。
　　他有许多的话，要对白无常说——
　　关于超凡普世学派的理念、五年规划、十年战略、二十年发展目标......
　　关于他甄郝仁也想要和白无常分享，自己为了找到他而作出的艰苦卓绝的努力......
　　哪怕他得了脑瘤......
　　哪怕他丢了三千万......
　　哪怕他被普通人看不起......
　　哪怕他被关入了精神病院......
　　这些，都没有消磨掉他甄郝仁的热情，和想要与白无常见上一面的心情。
　　作为都愿意在普通人面前展露能力的超凡者，他们绝对是一路人！
　　只要给自己一分钟，眼前的男人就会和自己成为一辈子的朋友......
　　甄郝仁刚准备开口，白无常就欺身飘到他的近前。
　　甄郝仁下意识动用了【恐惧】的力量，想要对白无常形成威慑！
　　可惜，没有一点点用处。
　　白无常的哭丧棒，直接落在了甄郝仁的头顶上。
　　甄郝仁明显感觉到自己对于身体的控制权被强行剥夺......
　　接着，被附身的甄郝仁拿起了手机，打开相册，对着自己来上几张自拍。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　甄郝仁脑海冒出一个念头......
　　——寻找白无常工作任务完成。
　　再接着，被附身的甄郝仁打开了保险柜，将里面的现钱，全部塞入大麻袋内，这是银行大额提现专用。
　　上面印着——
　　啊存款再见~啊存款再见~
　　然后被附身的甄郝仁脑袋顶着纱布，扛着钱就从22楼坐电梯，奔向最近的自动存取款机。
　　存钱存钱存钱......
　　在把所有的钱存好后，打开手机，看向公司的工作群，点开最新的企划案。
　　按照顺序，开始转账——
　　白无常枸杞棒冰项目，投了。
　　白无常成人纸尿布项目，投了。
　　白无常颈椎贴项目，投了。
　　......，投了。
　　......，投了。
　　每笔转账，都对应公司负责该项目的员工。
　　——打工人给打工人的打工人完成项目启动资金的给付。
　　大晚上的，大额的转账直接让工作群炸了。
　　“老板大气！”
　　“老板牛逼！”
　　“保证不会辜负老板期待！”
　　“......”
　　在投的差不多后，“甄郝仁”打字道：
　　“大家不好意思，让你们现在加班收钱了。
　　为了表示道歉，请每人领一下一百块的加班费。
　　钱不多，聊表心意。
　　还有，接下来一段时间，我因为个人原因需要请假，我把大家三个月工资先结了。”
　　——打工人不骗打工人完成。
　　将红包和工资发完后，“甄郝仁”马不停蹄地拦了一辆车，将自己送到了市医院。
　　重新把最后的钱，存入了医院，办理了住院。
　　并给自己挂了明天、后天、大后天、大大后天......的专家号。
　　——打工人爱惜自身身体完成。
　　在低声呢喃了一句“小老弟，再见”后，甄郝仁恢复了自身的控制权！
　　尼玛！
　　原本以为钱取现后，就能高枕无忧了！
　　但是，谁能想到啊！
　　自己居然被自己所需要找的对象给附身了！
　　对方，真的太强大了，一点都没有让自己反抗的力量。
　　自己需要向组织求助，让组织派遣更强大的超凡者来，和白无常展开正式的邀请和谈判！
　　可是在甄郝仁掏出手机的时候，他感觉......
　　大晚上了，自己刚刚做完开颅手术，为什么还要给组织汇报情况呢？
　　伤筋动骨一百天，自己做了开颅手术，至少得好好调养一下啊！
　　工作的事情，哪怕是超凡普世学派布置的任务，哪怕是暴食议员关心的事情，又哪里有打工人自己的身体健康来的重要呢？
　　现在自己要做的，或者说这段时间自己要做的，不是向组织汇报，而是......
　　好好休息啊！
　　关机！
　　睡觉！
　　一切，都等到自己的身体变好后再说吧！
　　而对此，林浩的日志也只是常规的进行显示——
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，上了他的身，汲取其奋斗精神的同时，完成了他今日份的工作，耗时27分钟】
　　林浩根本没有过多关注。
　　与其关注白无常分身千篇一律的日志状态，还不如摇好手中的这一杯奶茶......
　　但是，对于林浩来说无关紧要的事项，对于超凡普世学派暴食议员一系的中层干部，则是非常重要！
　　暴食议员麾下天字第一号......
　　狗腿子召开了紧急会议！
　　“狗腿子邀请你加入暴食议员温馨小家庭的会议，请接通。”
　　在不同城市的成员，有网的，都接进来了！
　　除了召集者暴食议员狗腿子之外，所有人都不能被闭麦发言。
　　此次会议，每个人呆着的地方都不同......
　　有在浴缸内的......
　　有在卫生间的......
　　有在下水道内的......
　　有在枪林弹雨中的......
　　有在工厂车间打螺丝的......
　　“咳咳，现在时候不太早，有一些伙伴还在危险当中。
　　我呢，长话短说，大家啊，或多或少见过面，我的名字吧，大家都应当知道，我是什么大人物，你们心理肯定有数的，我在暴食议员面前，那也是有分量的。
　　这么晚了，这么有分量的我给大家打视频电话，你们一定要好好听啊，我不会无缘无故给你们打视频的，尤其是一些伙伴还身处危险中的时候......”
　　狗腿子说道这里的时候，原本一阵枪林弹雨的画面闪动了一下，外置的设备似乎跌落到了地上，然后有一只大脚，踩在了屏幕上......
　　信号切出。
　　“嗯，现在我们暂时没有伙伴身处在危险中了，这很好，大家都可以心平气和地听我说话了，不用太着急。
　　我呢，就和大家说一件事情啊。
　　前段时间呢，我派遣甄郝仁前往了柯辰市，大家也都知道我的能力的，我的能力是能够清楚的知道我们当中每一个人，对于暴食议员是否忠诚！
　　就在刚刚啊，很奇怪啊，我突然感觉不到甄郝仁对于暴食议员的忠诚了！这很奇怪啊，没道理的。
　　暴食议员对大家的好......”
　　两个小时后。
　　“我说那么多，就是想和大家说，暴食议员对我们那么好，我们要向他献出忠诚！
　　现在有谁，愿意前往柯辰市，看看甄郝仁的情况？
　　并且，把那一名代号为白无常的超凡者招募来？
　　对了，暴食议员的一件容器也在柯辰市，有去的人也麻烦找一下她在干嘛，愿不愿意为暴食议员献上忠诚和躯壳。”
　　说到这，狗腿子打开了大家的麦，一时间，整个视频会议突然热闹了起来：
　　“有病吧，车轱辘话一直说。”
　　“狗腿子是真的狗腿子啊！”
　　“说完没有啊，我快困死了！”
　　“......”
　　这个热闹后，是突然的静默。
　　大家都没想到，自己的麦居然开了......
　　狗腿子咳嗽了一下后，继续道：
　　“我觉得大家可能对我有一点误会，我需要澄清一下，我简单讲一下我个人的基本情况......”
　　视频会议中，有人听不下去了。
　　“我要去柯辰市，求你别说了！我打螺丝来不及了！今天厂里赶工期啊！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　城管大队办公大楼。
　　211会议室。
　　会议室拉着横幅——
　　热烈庆祝“扫普防普”专项行动获得圆满成功！
　　会议室内，都是一片喜气洋洋的样子。
　　与会的【战斗组】、【后勤组】、【攻略组】、【调查组】之类的领导班子，都很开心。
　　毕竟这段时间，各个小组在扫除超凡普世学派的工作卓有成效！
　　抓住了一批潜藏很深的学派成员，有外围成员，也有干部！
　　整个柯辰市的地下超凡势力活动，都为之一静。
　　对于柯辰市超凡力量的管控，城管大队达到了一个新的高度！
　　这直接导致，城管大队下一季度的财政预算......
　　翻了一翻！
　　等预算下来后，他们肯定是可以分批次去别的城市团建。
　　往年都是这样的......
　　到一座新的城市，感受新的风景、人文，邂逅那个令自己感动的人，发生一些不能够与旁人言说的秘密......
　　想想就让人觉得心驰神往！
　　而这些美好的期待，全都依赖于那一份名单给出的关键线索！
　　虽然截止到现在，提供名单的人，一点信息都还没有找到。
　　但他们都知道，那人，肯定是站在和超凡普世学派对立面的，是他们的好战友、好伙伴！
　　不能过分深挖他或者她的信息......
　　以免暴露同志！
　　如果他或者她需要帮助的时候，自然会再次来到城管大队！
　　城管大队队长推开会议室的门，办公室的热闹就达到了一个新的高峰！
　　虽然城管大队的对账依旧是皱着眉头，苦大仇深、杞人忧天的模样。
　　但是对此，大家都不以为意。
　　毕竟队长每天都是这样，好像大家自从认识了队长，队长就没有笑过几次。
　　“队长，财政的事情都谈好了吧？我们下个季度可以去哪里玩？”
　　“队长，能多发点奖金吗？我手下的兄弟有一些生三胎了，你懂得！”
　　“队长，下个月空吗？下个月空的话，我想休一下探亲假，我和我老婆有一段时间没有回家看老人了。”
　　“......”
　　对于众人的诉求，城管大队的队长都听到了，也在内心默默记下......
　　这些都是和自己出生入死的兄弟，他们的诉求，只要是合理的，自己就应该记下，等条件允许的时候，满足他们。
　　抱着这样的心态，队长坐在了会议室的首座。
　　现场所有的参会人员，立刻收起了嬉皮笑脸的模样。
　　该活泼活泼。
　　该严肃严肃。
　　“咳咳。”
　　虽然会场已经很安静了，但是城管大队队长下意识咳嗽了一下，毕竟这是他做领导......
　　第一件学会的领导必备技能。
　　这么多年，都咳习惯了。
　　端起桌面上的杯子，啜了口茶后，开口道：
　　“这段时间，辛苦大家了，我们城市内的超凡治安，明显好了许多。
　　已经没有一起恶性事件！
　　在此次“扫普防普”专项行动活动中，我们不仅将超凡普世学派在我们城市内养的老鼠肃清，不合法其他民间组织，也被我们带出不少。
　　虽然不能说完全拔出干净，但我相信，绝对是没有任何干部及以上级别的人，还在这座城市里！
　　这，都是在场诸位的功劳！”
　　会场内，掌声雷动。
　　“队长，为什么那么确认柯辰市没有超凡普世学派的干部了啊？”
　　“那些干部，如果真的还在我们的城市，自己组织被打击的这么厉害，一定会跳出来搅风搅雨的！”
　　......
　　市中心医院。
　　“医生啊，我恢复的情况怎么样啊？”
　　“我先戴个眼镜，甄郝仁......是吧？来，把片子给我看一下。”
　　“您好好看看。”
　　“哟哟哟......恢复的不错嘞，很好很好。”
　　“谢谢医生，那接下来住院的几天，需要做一些什么呢？”
　　“也没什么，保持良好的心态就行，放心，我们现在的医疗水平还是很不错的，对了，你也不用每天来，我查房的时候自然会去的，多挂一个号，多花钱。”
　　“钱不钱的无所谓，就是想比别的病人多见您一面，我后面还有别的病人，就不耽误您时间了。”
　　“好的好的，下一个进来吧。”
　　甄郝仁，离开专家门诊后，来到一个角落，眼看四下无人，就给自己来个一个大嘴巴子！
　　刚刚自己怎么了？
　　自己居然还会和一个普通人道谢？
　　这不是自己的性格啊！
　　普通人给自己这一名高高在上的超凡者看病，那是他的荣幸！
　　尤其是给他这样超凡普世学派的干部看病，那是他几辈子才修来的福分，他给自己看病，就已经算占了大便宜了！
　　自己怎么这样了？
　　这不是自己啊！
　　这肯定是白无常附身后造成的影响！自己得排除这样的影响！
　　得嘚瑟起来！
　　得高高在上！
　　得凶残！
　　“叔叔，你的脑袋受伤了吗？和我一样，肯定很痛吧？”
　　甄郝仁低头一看，发现一个小女孩站在自己的面前，仰头看着自己。
　　小女孩的脑袋包着绷带，看起来也像是动过手术的模样。
　　“叔叔，我给你一颗糖，吃糖，脑袋就不会痛啦。”
　　说着，小女孩从自己的口袋中掏出了一枚糖果，撕掉包装，托在掌心，举起......
　　“谢......”
　　甄郝仁下意识想要接过，并表示感谢......
　　不对！
　　我是超凡普世学派的干部！
　　是暴食议员的得力干将！
　　普通人都是蝼蚁！
　　蝼蚁给自己的东西，怎么能要呢？
　　就这样，甄郝仁硬生生地将想要接过糖果的手，给停在了半空，然后......
　　一甩手，将小女孩手中的糖果拍飞。
　　“要你管，凡人！”
　　小女孩愣愣地看着糖果落在地上，滚到角落。
　　小女孩的眼泪，一下子蓄满了眼眶。
　　但很快，她像是想起了什么，跑到角落，捡起糖果，吹了吹......
　　“落地三秒捡起来就是干净的。”
　　小女孩眼泪汪汪地离开了，甄郝仁感觉自己有点难受。
　　但是......
　　他做的绝对是对的！
　　刚刚那样的行为，才是他应该做的。
　　蝼蚁，有什么资格同情超凡者？
　　又凭什么站着给超凡者献上他们的物品？
　　另一边。
　　哭哭啼啼被辜负了好意的小女孩，将糖果塞入口袋，摸着眼泪进入了卫生间。
　　不一会儿，一名身着工装，扎着马尾的少女，揉着有一些泛红的眼眶，从卫生间内走出。
　　“甄郝仁，没有叛变。
　　性格啊，还是那么恶劣呢！”
　　工装少女信步离开医院后，看到一只很可爱的流浪狗，她从口袋中掏出了一颗没有包装的糖果。
　　“狗狗，来，吃吃。”
　　秉承着对人类的信任，狗狗吐着舌头，摇着尾巴就来到了工装少女面前。
　　工装少女蹲下身子，摸摸狗头：
　　“真乖啊，来，这是糖果，可好吃了。”
　　狗狗舔了舔，甜甜的，也就吃了下去。
　　工装少女和狗狗玩闹了一番后，就离开了。
　　流浪狗狗回到了草丛中，蜷起身子，想要睡个觉，但是，它感觉自己身上好痒好痒好痒......
　　它开始挠，开始舔......
　　它感觉到了和刚刚糖果一样甜甜的味道......
　　它还要更多，还要更多，更多这样甜甜的味道！
　　这样甜甜的味道，周围都是！
　　流浪狗狗抬起了头，看到了市中心医院门后来来往往的人们！
　　......
　　城管大队办公大楼。
　　211会议室。
　　“这次会议差不多就到这里！
　　最后还是要再次申明，戒骄戒躁。
　　我们这次虽然清除掉了超凡普世学派大多数的老鼠，但也不能掉以轻心......”
　　城管大队队长还没有宣布散会，他的手机就响了起来。
　　接通。
　　“说，什么事情。”
　　“......”
　　“嗯，嗯嗯，嗯。”
　　“......”
　　“好的，控制住现场，我们马上派人！”
　　挂断电话。
　　城管大队队长的面色更严肃了：
　　“市中心医院门口，一只流浪狗疑似超凡化，有强烈的攻击人类的倾向，已经咬了十余名群众！
　　战斗组！全体都有！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哎呀，这段时间的客人都少了！”
　　李楚楚拿了个小马扎，坐在了奶茶店的门口。
　　看着空空荡荡的街道，有一些寂寞的说道。
　　“老板，前段时间不还说忙，太累了，想要休息休息么？”林浩问道。
　　“欸！那也不能这么闲啊，工人工资、水电、房租、网络推广的费用......哪哪都是钱呀~”
　　说到这，李楚楚感觉这似乎像是在抱怨，接着道：
　　“林浩，你别误会啊，我不是在怪你，我就是怪......
　　怪......
　　怪那些把狗狗抛弃的人，对，都怪那些人！
　　如果不是他们乱丢小狗狗，小狗狗也不会攻击人！”
　　这一周，柯辰市大大小小的地方，都发生了流浪狗袭击事件！
　　网络上，到处都是被狗咬的照片。
　　血淋淋的，看上去就很惨，给人引起幻痛的那种！
　　这搞得大家都不敢出门，并且网络上，关于狗的话题，也开始攀升！
　　#为什么不集中清理掉城市里的流浪狗#
　　#养狗是不对的#
　　#柯辰市不应该有狗#
　　#应该颁发限狗令#
　　#......#
　　相较于舆情的沸腾，林浩倒是知道的更多。
　　毕竟他虽然没有加入城管大队，但是他住在里面啊！
　　这段时间，有超凡者利用自身的力量，引起犬类的“超凡化”，丧失理智，并且带有极强的攻击性！
　　队内的超凡者，一天二十四小时，都扑在外面。
　　能力越强，负责的范围越大。
　　整座城市，处于一种外松内紧的状态。
　　而且据调查，超凡界中，有许多近似的能力。
　　比如超凡普世学派中，就有一名干部，就有类似的能力——
　　【刹那超凡】
　　这种能力，能够让生物激发生命潜力，进入超凡化的状态，超凡化的表现形式不一，但不论是何种超凡化，该生物具备极强的攻击性！但是在生命潜力耗尽时，超凡化的生物会立刻死亡！
　　但这次事件，和这个能力又有那么一点不像。
　　毕竟这些犬类超凡化的方向，都是一致的——
　　嗜血！
　　力量增强！
　　和情报不一致，在情报中，那名超凡者，并不能使用【刹那超凡】控制生物超凡化的方向。
　　而且，目前为止，除了让流浪狗超凡化之外，对方还没有出现更大的过激举动。
　　这个人，到底想干嘛？
　　......
　　市中心医院。
　　脑子挨了一刀专属病房。
　　甄郝仁躺在病床上，看着病床旁满满一箩筐的苹果，再看着面前给自己认真削苹果的工装少女，皱眉低声问道：
　　“你想干嘛？”
　　“没想干嘛，我就是喜欢小狗而已！你知道的，我小时候就想养小狗，但暴食议员不让养，这可是我童年的遗憾呢。”
　　“你这样频繁使用能力，会对你身体造成的负担大么？”
　　“你是担心我呢？还是担心我使用能力多了之后，这里的城管大队找上我？然后暴露你？
　　哎呀哎呀，我怎么能说这么扫兴的话呢？
　　我啊，就当你关心我，毕竟我们从小一起长大，也算是青梅竹马了。
　　放心，我和收容物的契合度更高了，能力快要三度开花了，负担不大的，并且我已经可以控制生物超凡化的方向，一时半会，查不到我头上。”
　　“那说实话，你到底想干嘛？”
　　“哎呀哎呀，你真烦啊！问题又绕回来了，算了，告诉你也没关系。
　　我呢，就是想找一下白无常。
　　这是我来这里的任务，但是这个城市太大，加班的人太多。
　　我就想啊，如果加班的人少一点，那么，找到的概率是不是会比较大。”
　　工装少女说完，甄郝仁脑袋灵光一闪——
　　对哦，这个是好思路。
　　加班人少了，白无常出现的地方也就少了，就更容易碰到他。
　　听到少女的想法后，甄郝仁思量说道：
　　“如果你这样想的话，那么，你不应该让整座城市乱起来，而是需要保留一块地方不会有疯狗！
　　这样，那块地方仍然会有人密集地加班，找起来，会更快！”
　　“哎呀哎呀！你真聪明！”
　　工装少女小心翼翼将完整地苹果皮削下，置于盘中。
　　然后......
　　将盘中的苹果皮递给病人甄郝仁。
　　至于削好的苹果，当然是自己吃啊！
　　这可是她好不容易削好的苹果！
　　哪怕甄郝仁和她一起长大，但是......
　　和她一起长大的男的，又不止甄郝仁一个。
　　少女擦了擦水果刀后，拿着削好的苹果，边啃边离开......
　　坐在病床上的甄郝仁，看着碟子中的苹果皮，沉默了一阵后，带着盘子，将苹果皮从窗口丢出。
　　苹果皮：我自由了~
　　盘子：我也自由了~
　　至于这样会不会砸到人？
　　甄郝仁无所谓。
　　谁会在乎普通人呢？
　　他要高高在上！
　　他现在就是想要通过自己的行为，找回曾经的自己！
　　啪！
　　楼下传来盘子碎裂的声音。
　　“谁啊，谁这么缺德啊！
　　谁这么没素质啊！
　　乱丢垃圾影响创文懂不懂！
　　高空抛物违法懂不懂！”
　　听到有人骂自己，而且肯定是一名普通人。
　　只有普通人那样的蝼蚁，会像这样子犬吠！
　　甄郝仁又丢了一个苹果下去......
　　然后也不管结果，直接把窗户关了。
　　他现在有更重要的事情要思考......
　　“她的能力，不应只是快要三度开花了，她在骗我......
　　她为什么骗我？”
　　甄郝仁思索着......思索着......
　　突然想起了一周前递给自己糖果的小女孩，那小女孩的样子......
　　现在想想......
　　那脑袋上绑着纱布的小女孩，真的和她小时候一模一样啊。
　　“果然，是骗我的。
　　能力已经三度开花了么？
　　除了能够定向让生物发生超凡化之外，还能控制自己的生理年龄？
　　或者是一种将超凡化的力量作用在自己身上，而这种超凡化的力量，可以选择返老还童之类的？
　　不对不对，这样，她岂不是拥有很多能力？
　　这样的能力，不会出现在三度开花的超凡者身上，那到底是什么呢......”
　　在甄郝仁进行思考的时候......
　　砰！
　　门啊，被重重推开！
　　一个铁塔一般的汉子......
　　脑袋上顶着一个苹果，从外面走了进来。
　　“谁！是谁刚刚乱丢盘子和苹果的？
　　我是柯辰市城市综合管理大队的小组长铁柱！
　　跟我走......”
　　铁柱边说，边扫视着病房……
　　要是林浩在这，他一眼就能认出铁柱！
　　这不就是林浩第一次在鸭蛋带领下，想进入城管大楼时，拦下林浩，并说林浩是“闲散人士”的超凡者么？
　　很快，他就发现了靠窗位置的病床，有着一大筐苹果，而病床上的那人……
　　铁柱见过！
　　此刻的铁柱，话还没说完，就惊咦一声：
　　“嗯？【读尸人】你怎么在这里？”
　　接着，铁柱皱起了眉头：
　　“你不是【读尸人】，你怎么和【读尸人】长得一样一样的？”
　　甄郝仁从病房上扶额坐起，叹了口气，呢喃道：
　　“这段时间是真的倒霉啊！
　　没有一件事是顺心的！
　　柯辰市是不是克我啊？
　　随随便便丢个垃圾，都能砸中超凡者？
　　我的运气是真的背啊！”
　　接着甄郝仁看向铁柱说道：
　　“大兄弟你好啊，你说的【读尸人】，是我的弟弟。”
　　“没听他说起过你啊......”
　　“当然，他怎么会提起有一个在超凡普世学派的哥哥呢？”
　　铁柱：？？？
感谢【我依1美如画】的100赏；感谢【一心作死浪咸鱼】的100赏，老读者了，真的感谢陪伴！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　林浩打的回到城管大队门口，进门的时候。
　　刚好发现一辆警车“逮捕逮捕逮捕~”地开了进去，鸭蛋和一众城管大队成员，身着制服，笔直地站立在门口。
　　这是怎么了？
　　看到面色疑惑地进门的林浩，鸭蛋的声音在林浩的脑海中响起：
　　“抓了一名超凡普世学派的干部。
　　铁柱你还记得么？铁柱这次立大功了！
　　说不定这次【捕犬行动】，会有重大突破。”
　　“你这么和我说，没关系么？”
　　“没关系的，你早就通过我们的考核了，如果你愿意，随时可以成为我们的一员，【后勤组】的组长，可想要让你加入他们了！”
　　“得了得了，我才不去，有编制自然是好的，但是我啊，现在在创业呢。”
　　“你再考虑考虑呗？”
　　“不考虑了。”
　　【作为一宗掌门，面对柯辰小世界官方修行者的招募，你慨然拒绝】
　　【毕竟，你是要成为一代宗师的、未来注定强大的修仙者】
　　【心气，自然是要高的！】
　　林浩看着眼前的日志，内心表示自己只是不想卷入组织和组织之间的对抗当中。
　　现在处于炼气期的林浩，有奶茶店和雄氏老方合伙的两项“宗门产业”提供灵石的收入来源。
　　虽然这段时间奶茶店的生意稍微差了点，但也只是暂时的。
　　丹药之类的，去医院买就行，刷医保......
　　功法之类的，去图书馆就行，免费......
　　法器之类的，加特林目前也够用了......
　　总之，当前阶段下，林浩修仙的资源是不缺。
　　在法力提升和凝练方面，林浩有化身。
　　在神念提升和凝练方面，林浩有白无常分身。
　　林浩自己为什么要卷入组织和组织之间的对抗当中？
　　苟着发育......
　　不好吗？
　　就是这段时间，神念的提升没有前些日子那么快了......
　　但是这并不是白无常没有帮人无常加班，而是因为城内各地出现恶犬......
　　导致这座城市里，加班的人少了。
　　林浩的神念，自然提升地没有那么快了。
　　不过，他不着急。
　　他呢，现在需要做的就是......
　　回到自己的房间，修炼。
　　......
　　另一边。
　　城管大队某会议室内。
　　【调查组】的读尸人手捧着一沓报告，开口道：
　　“详细的报告信息，已经发送在工作群内，大家可以细看，我这边，简单讲一下铁柱同志带来的这一名超凡普世学派干部的基本信息。
　　甄郝仁，男，21岁，超凡普世学派暴食议员下的中层干部，主要从事的工作是情报。
　　许多城市发生的大型超凡失控事件，都有其参与的影子！
　　根据各个城市反馈的信息，应是其向超凡普世学派提供了关键性的情报，才导致超凡事件的失控！
　　甄郝仁的初始能力是【读尸】，能力二度开花后，演变为【恐惧】，能让人直面死亡的恐惧！
　　在其能力刚二度开花的时候，为了进行尝试自己的力量，他让一栋楼的普通人，足足108人，在睡梦中恐惧地死去！
　　罪行，罄竹难书！
　　这样的人，后续移交到超凡法庭，不用审判，直接死刑立即执行都算是减刑了！
　　本次柯辰市出现的恶犬事件，虽然和其能力不符，但他肯定知道点什么。
　　不过，针对该时间的调查，我本人申请退出此次调查......
　　他是我的同胞哥哥，我本人申请回避。”
　　说道这的时候，读尸人放下手中的报告，抬头看向各位参会的同事，吸了口气后说道：
　　“当然，如果各位真的要我调查的话，请......
　　把他的尸体带到我的面前。”
　　在听到这话的时候，城管大队的队长眉头皱地更紧了：
　　“读尸人，针对甄郝仁的调查，你就不用参与了，也不用说那么残忍的话，你们毕竟是同胞兄弟......
　　哎......
　　你先离开吧。”
　　读尸人朝着会议室内的众人鞠了一躬，然后面色不好地离开了会议室。
　　虽然很小很小的时候，自己就被队长带着逃离了那座噩梦一般的实验室。
　　自己对于所谓的同胞哥哥，也没有实际的感情，但是......
　　那毕竟是自己的血亲啊。
　　读尸人的情绪还是很复杂的......
　　在这样的心情下，读尸人手机收到了提示：
　　“哥哥哥哥，出来喝酒吗？”
　　“不了，今天心情不好。”
　　“哥哥哥哥，心情不好更要出来喝酒啊，古人都说了——一醉解千愁呢哥哥。”
　　读尸人看着手机屏幕的消息，觉得古人能说出这样的话，肯定是有过什么苦恼吧，但是，现在是真的没心情......
　　“哥哥，我今天也带了好多好姐妹呢哥哥，大家都是出来玩的，就差你了，玩玩就开心了。”
　　[图片.jpg]
　　[图片.jpg]
　　[图片.jpg]
　　一连发了好几张图片，读尸人下意识下载原图，然后放大一下看看。
　　嗯......
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　他也不是很想去交朋友，就是想喝酒。
　　问了地点后，读尸人来到了包厢，还没开口，身体就被一群莺莺燕燕围了起来......
　　“别这样，我是正经人。”
　　“我还没喝酒，我还放不开啊。”
　　“......”
　　读尸人想要反抗一下，但他突然感觉自己无法动弹了。
　　该死的！
　　有超凡者！
　　是超凡普世学派吗？！
　　读尸人的双眸一下子清明起来，想要挣扎，但没用。
　　一群莺莺燕燕围着他，其中一个明显看上去是领头的，手端着两瓶白酒，掰开了读尸人的嘴巴......
　　吨吨吨吨吨......
　　读尸人根本无法反抗，原本清明的双眸，一下子就涣散了。
　　“我不会要死了吧？”
　　这是读尸人最后的念头。
　　“姐妹们，最后的客人搞定了，我们可以下班了。”
　　这是读尸人今晚听到的最后的话。
　　与此同时，林浩的日志也发生了新增——
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，上了她的身，汲取其奋斗精神的同时，完成了她今日份的工作，耗时15分钟】
　　对于此，林浩并没有在意，而是自顾自地修炼着。
　　现在的他，在唤出化身的情况下，法力已经凝练到了炼气九层。
　　化身也是。
　　只要解除化身，法力合一，他的法力无限趋近于炼气大圆满中的大圆满。
　　简称......
　　半步筑基！
　　但因为到目前为止，还没有刷出“筑基期”的功法，就一直卡着。
　　但没事......
　　这段时间随着对“吐纳术的理解加深”，他感觉，明天自己就应该能在吐纳术的层次上，再上一层。
　　次日，林浩来到图书馆。
　　因为城市有恶犬的缘故，原本人就不多的图书馆，就更少了。
　　但这并不影响林浩提升吐纳术的热情......
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《夫妻生活经络穴位按摩速查全书》，其对吐纳术的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《技能培训：足部经络的奥秘》，其对吐纳术的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《经络调理：家庭养生的重要性》，其对吐纳术的理解加深】
　　【中级吐纳术转化为高级吐纳术！】
　　【高级吐纳术（修炼上限：筑基初期）：
　　一种可提炼吸收天地游离灵气的功法，在吸收灵气时即可提纯法力，比之中级吐纳术对灵石的利用率更高，长期修行，有延年益寿和养生的功效】
　　【林浩获得了完整的高级吐纳术，完善了宗门的入门级修仙法门】
　　【林浩将该功法命名为“寿春功”】
　　终于！
　　终于有了筑基期的功法了！
　　林浩虽然现在还能看书，但他迫不及待地要提升法力了！
　　他要突破！
　　回到招待所，将半价奶茶杯收入储物袋内。
　　林浩感觉到充沛的、炼气大圆满的法力，感受着自己已经炼气十八层的神念......
　　待会啊！
　　他就会是筑基强者了！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【林浩心神宁静，意守丹田】
　　【林浩按照寿春功的功法，开始运行行功路线】
　　【林浩感觉到了炼气期突破筑基期的瓶颈】
　　【林浩用充沛的法力开始向那一道瓶颈发起冲锋！】
　　【林浩耗尽了法力也没有完成筑基。】
　　【林浩筑基失败】
　　【一直顺风顺水的林浩，这是第一次在修仙路上遇到难关】
　　林浩缓缓睁开眼，他感觉这很不修仙。
　　他明明就已经感觉到了瓶颈，明明自己的法力已经很饱和了，但怎么就是没法筑基呢？
　　在吸收了几颗下品灵石后，林浩将法力和神念，恢复到了巅峰状态，他继续尝试筑基......
　　【林浩筑基失败】
　　林浩再吸收下品灵石，再继续......
　　【林浩筑基失败】
　　继续......
　　【林浩筑基失败】
　　继续......
　　【失败】
　　继续......
　　【失败】
　　继续......
　　林浩就不信了。
　　到了中午，林浩......
　　信了。
　　肯定有什么地方出了问题！
　　尝试了那么多次，朝着那瓶颈发起了那么多次冲锋！
　　他的法力，已经在化身孜孜不倦地提纯下，无与伦比地精纯。
　　他的神念，早就已经在白无常分身的反哺下，超过了炼气期该有的强度。
　　但就是这样几乎是炼气期的顶配，林浩却丝毫都没有感觉到要突破的征兆......
　　而是在这个上午，他白白花了50块下品灵石！
　　并且把能用的丹药，都给吞了！
　　毛用没有。
　　50块下品灵石，都没让他完成筑基。
　　50块下品灵石，这可是5万块钱啊！
　　这是他现在手头能够拿出的最多的灵石了......
　　多余的，都被化身平日修炼、提纯法力给用掉了。
　　不对......
　　还有一块上品灵石！
　　野生修行者送“给”他的上品灵石，他还留有一块。
　　1000块的下品灵石无法让自己突破。
　　1000万的上品灵石，总会有机会了吧？
　　虽然上品灵石值1000万，但是，能够提升自身实力的资源才是好资源。
　　这上品灵石，不用，难不成供着？
　　上品灵石，可是被日志认定为修仙界中“化神老祖”需要的修仙资源啊！
　　想到就做。
　　林浩再次进行了尝试！
　　【林浩心神宁静，意守丹田】
　　【林浩按照寿春功的功法，开始运行行功路线】
　　【林浩感觉到了炼气期突破筑基期的瓶颈】
　　【林浩用充沛的法力开始向那一道瓶颈发起冲锋！】
　　【冲锋！】
　　【冲锋！】
　　【冲锋！】
　　【......】
　　因为手握上品灵石的缘故，林浩法力恢复的很快。
　　一直是用饱满的法力状态，朝着瓶颈发起冲锋！
　　一次、两次、三次、......
　　林浩不知道尝试了多少次。
　　在手中的上品灵石化为齑粉后，林浩睁开了眼。
　　他依旧是炼气期大圆满，依旧是半步筑基，但他没有气馁。
　　【林浩耗尽了法力也没有完成筑基。】
　　【在使用上品灵石筑基的过程中，林浩发现了自己目前无法筑基的原因】
　　【是因为……】
　　【是因为……】
　　【是因为林浩没有灵根！！！】
　　【一直以成仙作祖逍遥天地间为目标的林浩，居然是一个没有灵根的凡人】
　　【灵根，是凡人从炼气到筑基的必备之物】
　　【没有灵根，凡人根本无法完成筑基】
　　【在很久很久很久以前，修仙界没有灵根的凡人，哪怕修炼之炼气大圆满，终其一生，都无法突破至筑基期】
　　【而重塑灵根，哪怕是下等灵根，都需要天地至宝！】
　　【将天地至宝用在没有灵根的凡人身上，那是暴殄天物！】
　　【凡人修仙，何其难也】
　　【拥有灵根者，何其少也】
　　【但天道总是会留有一线生机，有一名凡人历经艰难险阻，终于修炼成仙】
　　【为解决凡人修仙的困难，他发明了“伪灵根”】
　　【现在修仙界，绝大多数的修行者，虽然没有踏上修仙路，但他们获得力量的方式都是伪灵根】
　　【林浩，需要找到伪灵根】
　　虽然花了一块上品灵石都没筑基，但是获得到了筑基的信息，那就没有白花。
　　总比上午花了50块下品灵石，只得到了“失败”的信息来的有用。
　　来，现在分析分析日志的内容——
　　绝大多数修行者......
　　伪灵根？
　　林浩的脑海中，下意识闪过了一个词......
　　收容物。
　　……
　　在林浩日志显示其缺灵根时，
　　距离柯辰市不知多远的一座实验室内……
　　一名周身上下插着各种导管的老者睁开了眼，目露疑惑：
　　“芊芊的命运，怎么突然就这么难以消化了？
　　柯辰市，是出现了命运之外的变数么？”
　　......
　　林浩将法力恢复充盈后，离开了招待所，噔噔噔地来到了书画室。
　　书画室内，不出林浩所料的，他看到了取贱名大爷。
　　依旧是穿着古式老旧的衣裳，背后插着那把扇子......
　　相较于大爷排队买奶茶的样子，此刻在宣纸上泼墨作画的大爷，就是有一股子高人风范！
　　颇有神韵！
　　取贱名大爷一般情况下，都会在书画室内。
　　要么看报喝茶。
　　要么舞文弄墨。
　　毕竟，给他赋予【取贱名】能力的收容物，就是他此刻手中的那一只毛笔。
　　这毛笔的收容方式：
　　【没事的时候让写几个字，画几幅画，要干笔应该干的事情，要务正业】
　　如果不满足这个收容方式，那些被取了贱名并长期使用贱名的人，哪怕不面对危险的境地，他们的命，也会成为“贱命”！
　　贱到什么程度？
　　喝水都能噎死。
　　而取贱名大爷用这只毛笔的写作水平和作画水平......
　　怎么说呢......
　　完全想不出一个高情商的回答方式。
　　也就是勉强能看出字是字，画是画的程度......吧？
　　“大爷。”
　　林浩凑到前面，问道：“你这是在画龙呢？”
　　“你觉得的呢？”
　　“我觉得画的挺好，神完气足，栩栩如生！”
　　“我这是在画河。”
　　“嗯......难怪我感觉有一种涛涛不绝的气势......”
　　取贱名大爷取下扇子，在林浩的脑袋上轻拍了一下：
　　“好了，你别说了，我都快入土了，画画是什么水平，我还还不清楚？”
　　拍完林浩后，取贱名大爷将扇子插回后脖领子，问道：
　　“你这是第一次主动找我，有什么事情？是想要我给你取个贱名么？”
　　“不是！不是！”林浩连连摆手。
　　如果取了贱名不需要用的，那么林浩肯定会求一个，但是这个贱名得被日常使用，他作为一名......
　　和平主义爱好者。
　　完全不需要被取贱名的好吗！
　　他又不会靠近危险，发现危险，躲还来不及呢！
　　不然以后成仙做祖了，别人称呼他为什么？
　　狗蛋仙尊？
　　铁头尊者？
　　麻子仙人？
　　然后那些人们一边向他祈祷，一边献上奶茶......
　　妈呀......
　　画面太美，根本不敢想，不敢想！
　　“那你来找我干什么？”
　　“您能把您的收容物给我看看么？”
　　“没问题。”
　　取贱名大爷大大方方地将收容物递给了林浩，他的收容物，城管大队上上下下许多人都摸过，没有太多的秘密。
　　在林浩接过这只笔后，他的眼前闪过日志......
　　【官方修行者向林浩展示了他的伪灵根，突破在即的林浩，非常想要拥有一件属于自己的伪灵根】
　　原来收容物，就是被日志判定的伪灵根啊。
　　那么......
　　他得想办法找到伪灵根！
　　已知获得收容物的方式......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　城管大队。
　　招待所。
　　某房间内。
　　林浩和化身面对面坐着。
　　林浩轻咳一声：
　　“现在，我的修炼进入到了关键的瓶颈期！
　　今天组织这一场圆桌会议，就如何获得伪灵根，也就是收容物的问题，我们两人，需要进行一下集体的讨论。
　　首先，由我这个本体进行一下发言和分析。”
　　......
　　根据这段时间对超凡圈的了解，林浩目前知道的获得收容物方式有以下三种：
　　第一种方式，正式加入柯辰市城管大队！
　　据林浩所知，柯辰市城管大队本身就有一定的收容物储备，比如......
　　套在脑袋上就可以增强身体体质的内裤......
　　没有插电、不论在何种压强下都能烧水到100摄氏度的泡面碗......
　　一根掏耳勺，砸到任何人身上，不管那个人原本在干什么，都会闭上眼躺下，直呼“爽爽爽”，丧失一切抵抗......
　　总之......
　　这些收容物没人用，都是有道理的，都是什么不正经的收容物啊！
　　不过也对，这些收容物的作用，都是自己闲着无聊和鸭蛋、取贱名大爷扯闲篇知道的。
　　正经的、强大的收容物，在自己没有正式加入城管大队，也不会有人告诉自己。
　　总不至于别的收容物......
　　更离谱吧？
　　应该不可能，柯辰市城管大队是一个正经的官方组织。
　　但是，如果有的选，林浩是不准备选择“加入柯辰市城管大队”。
　　毕竟如果正式加入城管大队，不论是否申请一件收容物，那肯定会需要参与日常工作中的，这样......
　　自由的时间就少了。
　　虽然法力修炼可以托管给化身，神念提升可以托管给白无常分身。
　　但自己作为本体......
　　修仙还是得有点参与感的。
　　当然，林浩不加入最重要的原因，是怕在自己日志判定“收容物”成为“伪灵根”后，自己说不准......
　　就拿不出原本的收容物了！
　　想想吧——
　　被日志判定为灵石的现金......
　　被日志判定为养气丹的味道贼六地黄丸......
　　被日志判定为回春丹的男性保健药品，对了，现在人家有新的名字，雄蓝氏合璧老方......
　　万一城管大队让自己拿出收容物，自己拿不出，那根本就没办法解释。
　　总之，“加入柯辰市城管大队”，并不是一个很好的选择。
　　第二种方式，进入秘境，也就是副本。
　　进入副本，这是正常获得收容物的途径。
　　白无常分身进入过一次，但白无常分身进入获得的奖励，没有被认定为伪灵根。
　　而且现在林浩对于白无常分身的控制，也没有那么精细，不一定能令白无常分身拿到收容物。
　　至于让化身进入副本，这倒是一种选择......
　　但是，得有副本能让进不是？
　　现在，并没有副本降临的消息啊。
　　这个方式先放放.....
　　而现在，有且只有最后一种方式了——
　　和有收容物的超凡者斗法！
　　毕竟他可是掌握着【拾取战利品】的可成长性修仙必备技能呢！
　　至于超凡者的人选，当然得是非官方的“野生修行者”啊......
　　刚好现在的柯辰市，就有一名搅风搅雨的超凡者。
　　这名超凡者，在平日里与城管大队的超凡者沟通中可知——
　　这人啊，极有可能是一名依托于收容物的“收容者”，而不是自然觉醒的“异能者”。
　　......
　　“分析到现在，结果很明朗了，我们需要在【捕犬行动】之前，想办法找到那名收容者，打败他。”林浩总结道。
　　听到这，化身直接开口道：“本体，不是我们找他，是我。”
　　化身指了指自己，认真道：
　　“我不会死，你会。
　　只要你不死，那么我们就有无限的可能！”
　　林浩觉得化身说得对。
　　化身继续道：
　　“所以......
　　你在此处别动，让我去找到那名超凡者。”
　　说着，化身就立马换好了自己的行头——
　　当初在“柯辰市男子生活不协调就要狠狠矫正专科医院”门口的打扮......
　　一看啊，就像是“卖药”的。
　　“你这样不行！”
　　化身这样的打扮，在男性专科医院是没事的。
　　在柯辰市非戒严的时候，路上稍微转转，不作出过分的动作，也没事......
　　但现在，也太显眼了。
　　一看藏头藏尾的，别没有终结【捕犬行动】，反而被城管大队认为是超凡普世学派的成员，那就尴尬了。
　　“让我想想，怎么样你出门可以不露脸，看上去也不像是坏人。”
　　......
　　一小时后，柯辰市多了一名......
　　卖崽青蛙。
　　林浩看着化身扮成的卖崽青蛙越走越远，陷入了思考......
　　前段时间，林浩有了法器“南无加特林水枪”，一直就想“买”到能够被日志判定的“法衣”，增加一下自身的“防御力”。
　　却一直买不到......
　　但就在刚刚——
　　【卖崽青蛙法衣（炼气期通用版）：
　　一种修仙界新时代的法衣样式，蠢萌的造型非常适合当下修仙界的审美，能够有效降低修仙者之间冲突的爆发，在注入法力后，该法衣除了能够提升一定的防御力之外，还能有效地提升亲和力以及移动速度，是现今炼气期修士出门必备的法衣款式。
　　附带法术——跺脚敬礼。
　　跺脚敬礼：能够让单位对象进行回礼，影响范围取决于法力以及神念】
　　化身已经滴血认主了卖崽青蛙法衣了。
　　该说不说，这卖崽青蛙法衣在传统修仙世界是非主流了一点，但在这个都市版本的修仙世界，那是刚刚好啊。
　　而且......
　　林浩回头看了一眼玩偶店，该说不说，这是一家法衣店啊。
　　既然化身有了法衣，自己作为本体，应该也有一件才是。
　　而且本体和化身都容纳一件法衣，就可以做到随时进行替换，保障化身的安全......
　　毕竟本体和化身，只要林浩愿意，意识可以共享。
　　林浩步入店内，问道：
　　“老板，请问有迪迦奥特曼的衣服吗？”
　　“有的有的。”
　　“请给我来一套适合我的尺寸。”
　　......
　　这几天啊，本来热闹的柯辰市，被工装少女一人给搞得晚上都安静了许多。
　　瞧瞧，这路上都没多少人。
　　哪怕有，大家也都行色匆匆，时不时看看四周，深怕有狗突然跑出来。
　　但对于工装少女而言，她则是要寻找可爱的狗狗。
　　“今天，哪里又有可爱的小狗狗呢？”
　　工装少女含着棒棒糖，在空旷的街道上一蹦一跳。
　　“咦？前面有点热闹欸？
　　现在这个时间点，居然还有热闹的地方？
　　去看看。”
　　工装少女感觉讶异，顺从着人类本能凑热闹的天性，上前看了看。
　　嗯......
　　是一只丑萌丑萌的卖崽青蛙。
　　哇！
　　这青蛙真的是太好看了，一下子让工装少女喜欢上了。
　　而且她也发现了，在这里的人们，都是带着小孩的。
　　小孩子看到卖崽青蛙，就都走不动道了，时不时还有小孩子给卖崽青蛙敬个礼，卖崽青蛙就回一个礼，这样则会逗弄更多的孩子笑起来。
　　整个现场，有一种非常轻松愉快的氛围。
　　这种轻松愉快，是让工装少女非常喜欢的。
　　她喜欢这样的氛围，如果她小的时候能够有这样的氛围，那该多好啊......
　　快快乐乐长大......
　　健健康康长大......
　　在人们的欢声笑语中长大......
　　不过没关系，她现在也有机会的。
　　工装少女来到小巷中，不一会儿，就有一名扎着双马尾的小女孩蹦蹦跳跳地跑了出来。
　　小女孩手中攥着一张百元的纸币，有一些紧张、又有一些期待地挤入人群。
　　啪！
　　小女孩给卖崽青蛙敬了个礼。
　　啪！
　　卖崽青蛙也给小女孩回了个礼。
　　“蛙蛙，能卖给我一个崽子吗？”小女孩朝着卖崽青蛙递着手中的钱。
　　卖崽青蛙半蹲下身子，递给少女一个小青蛙。
　　并将钱，推还给了小女孩。
　　“小姑娘，这几天晚上不要在外面乱逛哦。
　　早点回家，这只小青蛙送给你。”
　　两人推搡了一会后，小女孩甜甜地道谢，并一蹦一跳地离开了。
　　看着小女孩离开的方向，在卖崽青蛙法衣内的“林浩”目光幽幽......
　　在他的神念感知中，小女孩的体内，有收容物......
　　“是她么？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　柯辰市的晚上，难得陷入安静。
　　因为【捕犬行动】的缘故，城管大队对城里的电影院、商城、夜市、KTV、按摩店、剧本杀、民宿等服务行业之类的，都发出了《建议休息通知书》。
　　收到建议休息通知书的商家，都很懂规矩。
　　人家城管大队都客客气气建议你休息了，自然得好好休息。
　　不然......
　　等着人家【捕犬】后得空，再来查卫生、消防之类的不成？
　　但是这样的休息，并不一定完全是好事......
　　“林浩啊，还好这几天有城管大队的奶茶订单，不然我的压力会很大啊。”
　　李楚楚刚刚把账给算了一下，看着空旷没有几个人的街头巷尾，有点忧愁地说道：
　　“这个【捕犬行动】什么时候能结束啊，都没办法正常做生意了。
　　人家好不容易盘下了这么大的店，如果亏了，那可怎么办啊~”
　　“放心吧，我们要相信城管大队。”
　　“对啊~现在不相信城管大队，又能怎么样呢？”
　　和李楚楚说完话，林浩的心神，集中在了化身那边。
　　直接替代了化身的意识......
　　......
　　空旷的街头。
　　扎着双马尾的小女孩在前走着，穿着卖崽青蛙法衣的林浩在后面跟着。
　　“哥哥，你不用跟着我，我可以自己回家的。”
　　“还是我送送你吧，你一个小孩子，在路上总是不安全的。”
　　“可是你是谁我也不知道啊，你跟着我，我会害怕的。”
　　“那么，我们报警怎么样？让警察送你回家，你放心，我也放心。”
　　说着，林浩就从在自己身上，摸索出了一只手机，作势要报警。
　　歘！
　　一阵破空声在林浩的身后响起，在林浩的感知中，一只在阴影中，肩高足足有一米的纯黑巨犬，朝着他的后背扑来......
　　看它的动作，像是要撕裂林浩的身体。
　　当时是——
　　啪！
　　林浩将法力渡入卖崽青蛙法衣内，直接给巨犬敬了一个礼。
　　附带法术【跺脚敬礼】，发动！
　　在空中的巨犬，本身狰狞的表情，一下子变得茫然。
　　眼前的人类，突然看起来......
　　怪好的嘞！
　　在落地后，巨犬也没有继续再蹦跶起来，而是表情变得有一些温和。
　　只见纯黑巨犬落地后，吐着舌头，站立起身，晃晃悠悠地举起了自己的右爪......
　　你还别说，这纯黑巨犬看起来挺可怕的，刚刚露出的獠牙也是很锋利的，但是它的爪子......
　　很粉。
　　而被【跺脚敬礼】这个法术波及的，不单单是这一只巨犬，包括小女孩，她也正正地给林浩回了个礼。
　　“小黑！回来！”
　　小女孩很快摆脱了法术的影响，唤了一声，纯黑的巨犬，在小女孩的呼唤下，绕过林浩，站在了小女孩的面前。
　　而它的目光，则是灼灼地看向林浩，只要林浩有所异动，它就会扑上前。
　　下一瞬，清冷的女声在纯黑巨犬的身后响起。
　　“小黑，让让吧。”
　　我去......
　　大变活人啊。
　　原本的小女孩不见了，转而是一名身着工装的少女。
　　工装少女开口道：
　　“请问阁下你是城管大队的？”
　　“不是。”
　　林浩只是目前住在城管大队的招待所内。
　　小女孩问道：
　　“那阁下你是隐修会的？”
　　“隐修会是什么？”
　　林浩是真不知道隐修会，这名字，听起来比超凡普世学派还有逼格的样子。
　　哪天，找鸭蛋问问。
　　小女孩皱起了眉头，问道：
　　“阁下你这也不是，那也不是，阁下你为什么出来和我作对？阁下你难道没有听过超凡普世学派的名头吗？”
　　你们的名头，可太听说过了。
　　就是因为有你们这样搞风搞雨的超凡组织，才让自己租住在城管大队招待所……
　　对于工装少女的提问，林浩没有直接回应，反问道：
　　“这座城市这段时间的恶犬，是你弄出来的吧？”
　　“那些小狗狗，应该不至于对阁下你造成影响吧？”
　　“对我是没有什么影响，但是你在柯辰市闹出的动静，影响了我正常做生意啊！我的合伙人都被你搞得emo了！被你这么闹腾，我们的店铺每天都在亏损啊！”
　　工装少女：？？？
　　这个超凡者在说什么？
　　做生意？
　　怎么有超凡者需要自己赚钱的？
　　凡人，不应该是直接向超凡者进行供奉的么？
　　哦，对了，这是柯辰市，超凡者想着和普通人共存的城市......
　　果然，这里的超凡者，脑子都有点病！
　　对方那身卖崽青蛙的衣服，应该是一件收容物！
　　能够通过敬礼的动作，影响生物的意识！降低戒备心！但本身应该不具备直接的攻击性......
　　但对方的实力，工装少女看不透，她来这座城市，不是来给自己的小狗找饲料的，并不想要和眼前身着卖崽青蛙衣服的超凡者过多纠缠......
　　工装少女耐着性子说道：
　　“阁下，我是超凡普世学派暴食议员麾下的干部【训犬师】，还请阁下你给个面子。”
　　“我管你暴食议员还是暴躁议员！”
　　说着，林浩给自己的法衣渡入法力，小腿就那么一蹬啊，人就高高地跳了起来，朝着工装少女冲了过去！
　　“小黑，上！速战速决！”
　　工装少女调动体内收容物的力量，俯身，趴在地上，立刻出现了犬科动物的特征......
　　工装少女感觉到了身体素质受到了极大的强化，并且目力得到了极强的提升，一股嗜血的冲动，涌上她的心头。
　　撕碎那只青蛙！！！
　　嗷呜！！！
　　完成变身的工装少女，虽然在纯黑巨犬后才飞扑上前，但她变身后的爆发力，明显更强，一下子超过了纯黑巨犬，朝着林浩飞扑！
　　死！！！
　　工装少女在变身状态下，她有自信，在自己目光的注视下，眼前的卖崽青蛙，绝对会被自己撕碎！
　　可是下一秒——
　　卖崽青蛙的样式变了......
　　他看到一个男人，在空中掏出了一根......神光棒？
　　“变身！！！”
　　工装少女原本变身后，目力得到了极大的提升，下一秒，她看见了......
　　光！
　　无穷无尽的光！
　　“嗷呜！！！”
　　该死的，那个神光棒，明显是另一个收容物。
　　他怎么能收容两个收容物！
　　他还说不是隐修会的！
　　一般人，只能收容一件收容物，然后挖掘那件收容物的能力。
　　而隐修会的那群修行疯子，大多数人，都会收容第二件收容物！
　　不过工装少女参加过的战斗也不少了，虽然双目被暂时致盲，但是她还是朝着记忆的方向，狠狠一抓！
　　嗯？
　　怎么抓了个空气？
　　工装少女落地，很快，她恢复了视力，在她的目光下，原本的卖崽青蛙......
　　成为了......
　　奥特曼？
　　只见身着奥特曼皮套的超凡者，双手朝前，双脚并拢，在空中飞过来、飞过去......
　　林浩发觉少女在看着自己，说道：
　　“不好意思啊，我第一次飞，还有点不习惯，还不适应，还有点新鲜......
　　我马上落地，和你继续战斗！”
　　工装少女：？？？
　　一个人能收容两件收容物，那肯定是隐修会啊！
　　才不和隐修会的人战斗呢！
　　他们都是一群战斗狂！
　　“小黑，骑！”
　　工装少女解除变身，跨上狗背就准备跑路。
　　当然，跑路也得注意身后。
　　然后，她看到那穿着奥特曼皮套的超凡者放弃了飞行的动作，接着，又凭空掏出了一把......
　　玩具加特林？？？
　　奥特曼举着加特林玩具枪？
　　这是干嘛？
　　突突突突突突......
　　在强劲的水弹击打在工装少女的后背时，她才知道。
　　这不是什么玩具，这又是一件收容物！
　　该死的！
　　怎么会有三件收容物！！！
　　在被水弹击晕前......
　　工装少女实在想不出来，眼前的超凡者，到底是隐修会哪个长老的弟子......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【本次斗法，林浩从野生的修行者身上拾取到了“五枚中品灵石”】
　　【拾取到五枚中品灵石，林浩就立马存入储物袋中】
　　【中品灵石，这可是金丹期和元婴期都需要的修仙资源啊！】
　　中品灵石？
　　只有中品灵石吗？！
　　林浩神念能够明显感觉到，昏迷的工装少女体内的收容物还存在着。
　　两者之间，并没有断掉联系。
　　一般来说，断开收容物与收容者之间最为简单的方式，就是干掉收容者......
　　但是......
　　【林浩已经是一名炼气期大圆满、半步筑基的修仙者，但其心地善良，不忍杀生】
　　前世今生，林浩别说人了，鸡都没杀过！
　　现在面对没有反抗的工装少女，下不去手啊......
　　【林浩觉得眼前的野生的修行者身上还有宝物，他觉得还得做过一场】
　　这......
　　还有机会！
　　林浩将【迪迦奥特曼法衣】换回了【卖崽青蛙法衣】，并渡入法力，击发了这件法衣亲和力的特性。
　　林浩朝着昏迷的工装少女走去，而那只纯黑巨犬，则是冲着林浩龇牙......
　　虽然这狗明显知道自己干不过林浩，但为了守护自己的主人，它并没有后退一步！
　　“乖狗狗，我是帮你主人的！你长成这样，应该是通人性的吧。”
　　纯黑巨犬的表情变得有一些古怪。
　　如果它能说话，大概会说——
　　“你帮我主人？你都把我主人都给打晕了！我是狗，我又不是傻！”
　　但林浩并没有说谎，他的确要帮工装少女。
　　林浩在身上掏了掏，找出了个女士荷包……
　　这也是林浩的储物袋，方便携带。
　　林浩在储物袋内里摸索了一番，掏出了一壶丹药。
　　打开塞子，一股清香飘了出来......
　　纯黑巨犬吸了吸空气，感觉神清气爽，刚刚被水弹打中的地方，都似乎没有那么疼了。
　　“这可是好东西，回气丹！
　　有治疗功效，炫过的都说好，一般人我不给的！
　　我啊，和平主义爱好者，你看我，迪迦奥特曼欸，光明的象征！
　　我只是想打败你主人，没想杀了她！
　　乖，喂她吃！”
　　林浩说着，将从药壶中倒出一枚回气丹，抛给了纯黑巨犬。
　　纯黑巨犬任由回气丹滚到它的面前，面部明显露出思量的神色后，它将回气丹吞了下去。
　　在丹药吞入口中后，纯黑巨犬能够明显感觉到，自身被水弹击打到的地方，伤势在快速愈合！
　　汪~
　　纯黑巨犬冲着林浩叫了一声，明明很大、很壮的狗，但叫起来的声音，却是和小奶狗一样。
　　叫完后，纯黑巨犬让开了身子......
　　它刚刚想明白了，自己打不过眼前的男人，主人也打不过，如果眼前的男人要伤害主人性命的话，主人该死还是会死的......
　　当然，这其中自然也有【卖崽青蛙法衣】亲和力的影响。
　　在没有纯黑巨犬阻拦后，林浩来到了工装少女身旁，将她的嘴掰开，塞入一枚回气丹，并渡入法力，助其消化！
　　很快啊，工装少女悠悠转醒，当看到眼前的卖崽青蛙......
　　她觉得自己有点恍惚。
　　我是谁......
　　眼前的这家伙是谁......
　　这场景，有点抽象啊......
　　对了！
　　这是隐修会的战斗疯子！
　　工装少女想起了一切，她往旁边一滚，立刻击发起体内收容物的力量！
　　逃逃逃逃逃逃......
　　她的样子，又趋向于犬耳娘......
　　啪！
　　林浩一记手刀，打断了她的“施法”，工装少女又晕了过去。
　　汪！
　　纯黑巨犬，表情变得狰狞，但林浩接下来的话，让它尬住了......
　　“别看我，是你主人要逃的，我总不能让她随随便便离开吧！
　　她可是我的敌人，就不能乖乖地被我俘虏吗？
　　你一看上去就是身经百战的狗狗，你觉得我说的有没有道理！”
　　纯黑巨犬：有道理啊，主人面对反抗者，都是直接杀掉的，而眼前的男人，只是打晕主人，怪好的嘞......
　　而被纯黑巨犬判定为好人的林浩，则是看着日志的更新——
　　【本次斗法，林浩从野生的修行者身上拾取到了“三块灵石碎块”】
　　【拾取到三块灵石碎块，林浩就立马存入储物袋中】
　　【灵石碎块，虽然对于现在林浩的修炼用处不大，但蚊子再小也是肉】
　　果然，【拾取战利品】是可以多次拾取的。
　　喂药。
　　醒转。
　　逃跑。
　　手刀......
　　【本次斗法，林浩从野生的修行者身上拾取到了“未知的秘境钥匙”】
　　【拾取到未知的秘境钥匙，林浩就立马存入储物袋中】
　　【未知的秘境钥匙，可以打开某个未知的秘境】
　　嗯......你搁这搁这儿呢？
　　“你看啊，不是我的问题，是你主人的问题。”林浩冲着纯黑巨犬说道。
　　纯黑巨犬：啊对对对。
　　喂药。
　　醒转。
　　逃跑。
　　手刀......
　　完成这一次“斗法”，林浩本来想要继续安抚一下纯黑巨犬的情绪，毕竟这狗啊，看起来也挺有意思的。
　　但下一秒，纯黑巨犬的身体一下子溃散，空中散出幽幽的纯绿火焰。
　　这是怎么回事？
　　只见那些纯绿火焰，在空中跳动后，钻入了工装少女的体内，接着......
　　一具巴掌大小的犬类骨骼，从工装少女的体内析出。
　　昏迷的工装少女似乎回想起了很久很久以前的记忆......
　　......
　　“囡囡，家里已经没有食物了。”
　　......
　　“我们家，没有可以喂狗的食物了。”
　　“在这个灾年，不想让它饿死，就把它丢到外面去吧，它说不定还有机会能活下来。”
　　......
　　“囡囡，吃肉，今天有肉吃。”
　　“囡囡，吃干净一点，把骨头也吃掉。”
　　......
　　在工装少女眼角滑落泪水的时候，林浩的日志更新了......
　　【本次斗法，林浩从野生的修行者身上拾取到了“木系下品伪灵根”】
　　【拾取到木系下品伪灵根，林浩就立马存入储物袋中】
　　【木系下品伪灵根，寄托着对于主人的思念和守护之情，能创造出一定的生命力】
　　木系下品伪灵根是......一只小狗的骨头？
　　这个判定标准还挺奇怪的。
　　不过在神念的感知中，工装少女体内收容物的确已经不见了。
　　少女自身，也已经成为了一名普通人......
　　林浩现在出门的目的已经达到，现在需要做的就是......
　　掏出手机，林浩拨打了报警电话。
　　十分钟后。
　　在“逮捕逮捕逮捕......”的警笛声中，林浩换回【迪迦奥特曼法衣】，抱着工装少女。
　　“你是谁？这姑娘怎么了？你对她做了什么？”带头的年长警员警惕地问道。
　　“队长，我知道，这是迪迦奥特曼！我家小孩特别喜欢。”身旁的另一名年轻警员说道。
　　“我问你了吗！”年长警员低声呵斥一声后，目光炯炯地看着林浩。
　　而林浩，什么都没有说，什么都没有做。
　　下一刻......
　　林浩胸口的蓝色的计时器变为红色了，林浩将工装少女温柔地放在地上后，后退一步，双手朝上一举，两腿稍微一蹦......
　　歘！
　　年长警官：？？？
　　年轻警官：？？？
　　这条道上，似乎有小孩在喊着、叫着......
　　“妈妈，快来看奥特曼！是奥特曼！奥特曼飞走了！”
　　而林浩，则笔直地朝着空中飞去......
　　“视野正常。”
　　“飞行姿态正常。”
　　“空气环境正常。”
　　在胸口的红灯停止闪烁后，迪迦奥特曼的法衣消失了，林浩的身体暴露在了空气中......
　　【迪迦奥特曼法衣（炼气期通用版）：
　　一种修仙界非主流的法衣样式，该法衣凝聚了修仙者对光明的向往，配套的神光棒可在变身时发出耀眼的白光，在战斗中，可令没有准备的对手十秒致盲，然后炼气期修仙者就可以通过飞行的方式脱离战场，是为数不多可以令炼气期修士飞行的法衣。
　　请注意，该法衣每次使用均只有十五分钟的时长！】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　失去了【迪迦奥特曼法衣】，林浩的身体，在空中翻腾，旋转。
　　在空中稍微平衡了一下身体后，林浩开始在空中滑翔，像是一只燕子。
　　嗯......
　　是那种扑腾翅膀自由自在的燕子。
　　不是那种“没有你我可怎么活”的燕子。
　　当然，这样的滑翔，哪怕飞行姿态正常，也只能朝下。
　　风，贴着林浩的脸拂过，并且......
　　呼呼地朝着他的嘴巴里面灌着！
　　“啊啊啊啊啊啊~
　　太刺激了~~
　　我在飞~
　　哈哈哈，我要飞得更高，飞得更高~~~~”
　　【林浩虽然口中说着飞得更高，但因为其仅有炼气期的修为，万有引力会出手】
　　于是乎，原本通过飞行远离的柯辰市，越来越大，越来越近......
　　这感觉，就像是一座硕大无朋的城市，朝着自己的面门直接怼下。
　　太刺激了！
　　这简直是太刺激了！
　　难怪不论前世今生，都有一种文体类的娱乐活动，叫做——
　　蹦极。
　　只不过，现在林浩的蹦极，并没有安全绳。
　　因为......
　　现在他的意识，是在化身里面啊！
　　在化身快要撞到一座高楼时，在奶茶店发呆的本体晃了晃神，将原本握在手中的半价奶茶杯朝着桌子那么一放......
　　下坠的化身，就在空中消失了，徒留空气中他的喊话声飘荡向远方——
　　“高~~高~~高~~”
　　......
　　“呼！”
　　“太刺激了！”
　　放下半价奶茶杯的林浩搓了搓脸，让自己的精神恢复正常。
　　差点以150码左右的速度和一栋高楼楼顶贴贴，这样的体验一般人是享受不了的。
　　嗯......
　　如果有享受过的，那就是享受过了。
　　刷着短视频的李楚楚疑惑地抬起头，看着林浩问道：
　　“怎么了？”
　　“没怎么，我刚刚在脑海里想象了一下蹦极的画面，感觉现在有点紧张。”
　　“你喜欢蹦极啊？我也喜欢啊，要不我们明天去吧！”
　　李楚楚有点想去游乐园玩，嗯，如果能和林浩一起去，那更好。
　　对于奶茶店目前的生意，她刚刚已经担心过了，再担心，再心情不好，那也没办法不是？
　　就像林浩刚刚说的，这种事情只能靠城管了。
　　不靠城管，难不成靠林浩？
　　林浩是专门做奶茶的，又不是城管大队那群人。
　　李楚楚听家里说过，城管大队的人啊，其中有一批......
　　不是普通人！
　　就像是家里面那几名担任公司常年商务顾问的叔叔和阿姨一样，拥有着特殊的能力......
　　有着超越凡人的力量！
　　而这一次波及全城的【捕犬行动】，显而易见是城管大队中那一撮超凡存在处理的问题。
　　那些超凡者都解决不了的问题，让林浩解决，那自己真的是太强人所难了......
　　所以说啊，这段时间生意不太行，又不怪她！
　　大不了，把自己辰希区的房子卖掉一套。
　　一套是爷爷奶奶在自己十八岁生日时候送的。
　　一套是外公外婆在自己十八岁生日时候送的。
　　一套是爸爸妈妈在自己十八岁生日时候送的......
　　如果要卖的话，那就把爸爸妈妈送的那套卖掉，谁让他们逼着自己相亲、结婚、生小孩的！
　　如果他们问自己，那就理直气壮地回答他们——
　　哪有创业不烧钱的，她也就烧一套房子而已！
　　自己老爹以前创业的时候，那可是把爷爷其中一栋楼都给卖掉了！而且还把妈妈的嫁妆也抵押掉了一部分呢！
　　“不去，我想想就行了。”
　　林浩直接拒绝，他现在的储物袋里，可是有着“木系下品伪灵根”。
　　这可是关系到他能否突破到筑基期！
　　面对林浩的直接拒绝，李楚楚也没有太多的不舒服。
　　成年人嘛，被拒绝，很正常，她自己也经常拒绝别人。
　　她李楚楚是成年人，又不是小仙女。
　　“好吧......”
　　李楚楚思量了一下后，在【快乐奶茶一家人】的工作群内@了所有人——
　　“明天大家有空的，一起去柯辰市游乐场玩吧，我请客！”
　　群内，一片欢呼。
　　“老板威武！”
　　“老板大气！”
　　“老板人美心善！”
　　“......”
　　林浩自然也收到了这个消息。
　　“林浩，请问你作为合伙人，明天有空去带着你的员工一起去团建吗？”
　　林浩：这个女人诡计多端啊。
　　......
　　凌晨三点。
　　回到城管大队招待所后，林浩从储物袋内掏出了小狗的骨骼。
　　这......
　　怎么用啊？
　　【林浩持有着木系下品伪灵根，决定开始突破筑基期】
　　看来是直接用的。
　　林浩把工装少女提供给自己的五枚中品灵石和三块灵石碎片一起掏了出来......
　　虽然这个只是下品伪灵根，但修仙这种东西吧，林浩觉得还是得把境界先堆起来。
　　如果以后真的出了什么问题，大不了把自己境界给废了，再重新突破一次不就行了？
　　毕竟他穿越到现在，连一年都没到呢！
　　而且他觉得，只要自己突破到筑基期，日志判定的修仙资源，会更加广......
　　就像目前为止，不管买什么丹药，就是那么五种。
　　购买什么样式的储物法器，空间就那么大。
　　不管看什么书......
　　就是刷不出一个攻击法术！
　　这合理吗？
　　这不合理啊！
　　但这些问题，林浩推测，大概率会在突破筑基后得到一定的解决。
　　现在，就是需要自己调整一下状态。
　　毕竟昨天上午半天，林浩一直突破一直失败，都给他的心理，造成了一点阴影。
　　活动筋骨，左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭......
　　心态调整后，林浩盘腿入定，运行法力，调动神念，开始......
　　突破！
　　【林浩心神宁静，意守丹田】
　　【林浩按照寿春功的功法，开始运行行宫路线】
　　【林浩感觉到了炼气期突破筑基的瓶颈】
　　【林浩用充沛的法力开始朝着那一道瓶颈发起冲锋！】
　　【林浩持有的木系下品伪灵根开始融入身体】
　　【瓶颈变薄了】
　　【林浩用充沛的法力开始朝着那一道瓶颈发起冲锋！】
　　【林浩持有的木系下品伪灵根开始融入身体】
　　【瓶颈变薄了】
　　【林浩......】
　　如果此刻房间内有人的话，就会发现，林浩每一次对炼气期瓶颈发起冲锋时，林浩掌心中的小狗骨骼，都会析出一些绿色的光点。
　　这些光点，融入林浩的眉心......
　　而在这个过程中，房间内，林浩唤出的白无常分身，则是静静地站立在房间的角落，注视着林浩。
　　原本空洞的双眸，似乎开始多了一抹灵韵。
　　......
　　在林浩对筑基期作出突破的同时......
　　城管大队内，又在大晚上的时候紧急召开临时会议。
　　回想这样紧急招来的临时会议，还是上一次。
　　“【捕犬行动】的幕后黑手，已经被抓，现在还处于昏迷当中，经过【后勤组】的检查，这一名收容者体内的收容物已经被无伤剥离！无伤剥离，这个概念，大家应该知道是什么意思吧。”
　　“可能是那名收容者的力量比较弱小吧，弱小的收容者，收容物的剥离本身就比较简单。”
　　“根据我们对甄郝仁的审讯，那名收容者的力量，至少在三度开花的层次。”
　　“不可能，绝对不可能！疯了吗？三度开花的收容者，精神和收容物基本上已经绑定在了一起，怎么可能被无伤剥离？开什么玩笑！”
　　“可是......这就是事实！而做到这样剥离收容物的人，很可能就是那名身着迪迦奥特曼皮套的超凡者。”
　　“没道理啊，没道理，我们柯辰市屁大点地方，怎么会接二连三出现强力的、没有任何根脚的超凡者！白无常这样！这个超凡者也这样！”
　　“不管怎么说，这名超凡者没有对柯辰市表示出恶意，现在暂定代号‘光之巨人’！”
　　......
　　当清晨的第一缕阳光洒在林浩脸上，他睁开双眸......
　　【林浩，突破至筑基初期！】
　　【林浩获得了......】
感谢【风求】大大的500赏！
这段时间在推荐期，不奢求打赏，只希望各位读者大大能投出手中的月票、推荐票，支持一下幼苗，Thanks♪(･ω･)ﾉ
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【林浩，突破至筑基初期！】
　　【林浩获得了筑基雷劫（一重）】
　　林浩：？？？
　　喜提雷劫？
　　筑基还要挨雷劈的？
　　又不是金丹、元婴......
　　这合理吗？！
　　可是事实已经摆在了林浩的面前，他冥冥中感觉到了有什么东西锁定了他，日志，也同步开始更迭......
　　【筑基雷劫（一重）将在1个呼吸后降临】
　　【筑基雷劫（一重）开始凝聚】
　　林浩：我去，得离开！
　　可是他发现，自己现在压根没办法离开原地！
　　一股无形的力量，笼罩着林浩，让他就只能在一米见方的位置移动。
　　要死！
　　被困住了。
　　轰隆隆~
　　来的这么快，赶着送我去投胎啊！
　　林浩听到了外面的雷声！
　　他感觉到了明显的压力。
　　内心莫名生出惶恐和畏惧......
　　该死！
　　林浩深吸一口气，调整好自身的状态。
　　还好没到八点半，白无常分身还在！
　　林浩心念一动，白无常分身出现在了林浩身旁。
　　林浩掏出半价奶茶杯，化身出现在了林浩身旁。
　　化身：“放心吧本体，我会替你挡下这一重雷劫！”
　　林浩：“多谢。”
　　林浩继续从体内唤出【卖崽青蛙法衣】套在身上，虽然这件法衣没有太大的防御力，但聊胜于无。
　　接着，林浩唤出南无加特林水枪，如果雷劫来了，至少得和对方干一架......
　　不对！
　　水导电的。
　　收回去，收回去......
　　法力，开始在皮肤游走，还好平日里有事没事嗑凝身丹，林浩的身体素质还是不错的。
　　现在，已经没有别的可以进行布置的了，希望能够挺过这一次！
　　......
　　干了一晚上活的鸭蛋，打着哈欠从办公室走出。
　　他准备去睡觉了，真的太困了，再熬下去，自己非得猝死不可。
　　抬头看看天，嗯，美好的晨曦自己是享受不到了......
　　呃......
　　别人应该也享受不到了。
　　在鸭蛋的视野内，刚刚还有着朝霞的天空，一下子遍布乌云。
　　看上去，有着煌煌天威。
　　不过如果待会下雨的话，肯定可以睡得更加舒服。
　　总所周知，下雨天和睡觉更配哦~
　　可是下一秒，鸭蛋感觉不太对劲。
　　这乌云凝聚的速度，太快了！
　　就像是有什么力量，在操控着。
　　该死的！
　　这是哪个可以控制天气的超凡者，准备强攻城管大队了么！
　　睡意，一下子就消失了！
　　鸭蛋立刻释放出自己的力量，勾连自身与周围同事的意识，传念道——
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“有控制天气力量的超凡者进攻！”
　　“......”
　　当然，鸭蛋自身的传念范围毕竟有限，想要通知到城管大队全体成员，唯有一种方法——
　　打开工作群，@队长。
　　“队长，敌袭啊，看天上！”
　　“有控制天气力量的超凡者进攻我们！”
　　很快啊，整个城管大队就发出了警报！
　　呜呜呜呜~
　　小螺号开始滴滴的吹，城管大队内的超凡者很快都集结在了空旷的广场上......
　　所有人都看向了天空，都面露凝重。
　　【调查组】的组长推了推鼻梁的眼镜，盯着空中：
　　“没有发现使用这项能力的超凡者！”
　　“是纯粹的雷电力量！
　　“不对，雷电中，有我看不懂的力量。”
　　“怎么会这么强大......啊！”
　　一声惨叫。
　　调查组组长双眸留下两行血泪，他鼻梁上的眼镜像是要嵌入他的脸中......
　　调查组的组长立马掏出了手机，开启了音乐的外放——
　　“全市中小学生广播体操，雄鹰展翅！”
　　而调查组的组长，就在音乐中，旁若无人地跟随节拍，开始舞动青春.....
　　而隶属于调查组的成员，则是用力的开始鼓掌。
　　他们都知道，这是调查组组长收容物失控时候的收容方式——
　　“满堂喝彩的精彩舞蹈。”
　　另一旁，听到调查组组长汇报的超凡信息后，城管大队的队长拍了拍自己的肩膀，低声道：
　　“注意安全！”
　　接着，他的皮肤表面出现了灰色的纹路，像是被覆盖上了一层灰色的石头。
　　左手虚握，地面上的石子微微震动后，很快朝着他的身形汇聚，并肉眼可见地拼凑成了一枚和队长体型相仿的石盾！
　　在场的各个超凡者，觉得自身能力能派上用场的，就用了出来。
　　派不上的，就像鸭蛋一样......
　　给调查组组长献上掌声，让他的收容物早点恢复成正常的收容状态。
　　......
　　很快，乌云凝聚完毕！
　　在城管大队的招待楼汇聚，并在上方，形成漩涡！
　　轰隆！
　　一条雷龙从漩涡中探出脑袋，扫视众人后，无声地嘶吼了一声。
　　让看到的众人，都有俯身下跪的冲动！
　　但这条雷龙的目标，显然不是他们，而是看向了城管大队的招待所。
　　准确的来说，是透过混凝土和钢筋，看着仰头的林浩......
　　“轰！”
　　雷龙，直直俯冲而下！
　　势如破竹！
　　携带雷霆万钧之势朝着渡劫之人的脑门方向笔直......
　　笔直......
　　欸？
　　雷龙的身体在空中突兀地拐了个弯，整个气势一下子有点不连贯了。
　　看得出，它很想垂直落下，但是偏偏那招待楼的楼顶，有那么一根又直又细的......
　　避雷针。
　　雷龙挣扎，但一点用都没，整个身子被“吞入”了避雷针中！
　　城管大队内的众人，都感觉到了身子微微一麻。
　　除了林浩......
　　【一重雷劫降临！】
　　【林浩即将面对第一次天地之威的考验！】
　　【突破了，他就真正地褪去凡人之身】
　　【没突破，那么就会身死道消】
　　【一重雷劫笔直着冲向林浩！】
　　【雷劫，来了】
　　林浩凭着感应，让白无常分身出现在了自己身体的上方。
　　化身也换上了【迪迦奥特曼法衣】，稍微飞了起来，挡在了林浩的上方。
　　接下来......
　　【雷劫，冲偏了】
　　【它不可抑制地冲向了一根铁柱】
　　【林浩度过了第一重雷劫】
　　【林浩遭到了雷劫的嫉恨】
　　【林浩获得了雷劫的诅咒】
　　【雷劫的诅咒（诅咒）：
　　下雨天，更容易遭雷劈。】
　　【天道发现了这一次林浩渡劫的漏洞】
　　【天道修复了这一种渡劫的漏洞】
　　林浩：？？？
　　啥意思？
　　输不起呗！
　　而且这意思是......以后的雷劫能躲开避雷针了？
　　真就从以后开始不讲科学了？
　　但是，下次雷劫是下次的事情，这次自己先度过就行！
　　很快，一股柔和的力量，从天而降，落入了林浩的体内。
　　林浩心底升起明悟，这是度过天劫的天道馈赠。
　　这股力量开始快速地、柔和地改造起林浩的身体，让林浩......
　　很想上厕所。
　　好在，困住林浩的力量已经消失，没有什么力量能够阻止林浩打开厕所的大门，打开马桶盖......
　　“啊~”
　　一边上厕所，排出体内杂质，林浩一边看着眼前快速闪过的日志。
　　【林浩的肉身正在褪凡】
　　【林浩的法力稳步在了筑基初期】
　　【林浩的神念突破至筑基大圆满】
　　【林浩的肉身完成褪凡】
　　【林浩的寿元达到二百之数！】
　　【林浩创设的“柯辰市快乐奶茶有限宗”拥有了第一位筑基强者】
　　【柯辰小世界宗门共享藏经阁向“柯辰市快乐奶茶有限宗”开放“筑基期”小微宗门权限】
　　【柯辰小世界宗门共享炼丹房向“柯辰市快乐奶茶有限宗”开放“筑基期”小微宗门权限】
　　【柯辰小世界宗门共享炼气阁向“柯辰市快乐奶茶有限宗”开放“筑基期”小微宗门权限】
　　【因林浩身具未知的秘境钥匙，该秘境被牵引至“柯辰市快乐奶茶有限宗”，成为“柯辰市快乐奶茶有限宗”的专属秘境】
　　【柯辰小世界对林浩的亲和力提升】
　　【林浩可在柯辰小世界自由研习术法】
　　......
　　城管大队的广场上，有点儿安静。
　　这突袭......
　　是不是有点儿，草率呢？
　　鸭蛋仰望这天空，原本紧张的情绪，稍微放松了一些.....
　　这超凡者的力量，看起来挺强的，但他可能没怎么读过书，哪有释放力量冲着避雷针释放的啊！
　　虽然雷云散去，但是，该警惕的，那是一点都不会少......
　　城管大队的队长解除力量后，问道：
　　“还有谁在招待所内？”
　　大家平时都很忙，谁关注招待所里住着谁？
　　只有鸭蛋举起了有一些泛红的手掌：
　　“代号‘奶茶师’的超凡者，长期居住在里面。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“奶茶师，刚刚你在房间里干嘛？”
　　“上厕所，早上闹肚子。”
　　“刚刚你没有感觉外面有什么不对的吗？”
　　“啊？有什么不对的吗？”
　　“外面的雷声你没听到吗？”
　　“我听到了啊，有什么不对的吗？我在上厕所啊，打雷......不能上厕所吗？”
　　“......”
　　不管怎么问，林浩都说自己在上厕所。
　　屙屎无罪！
　　早上起来上厕所是肠道通畅的优秀表现！
　　总之，你不能要求我上厕所听到打雷声就提着裤子出门看打雷吧？
　　半小时后，林浩离开询问室。
　　询问者如实地记录下了林浩的所有回答，并且写下了自己的评价——
　　“没有感觉到奶茶师的情绪有异常。”
　　站在门外的林浩，用神念“看到”了询问者的评价后，放心地离开了。
　　我都是筑基期的修仙者了，撒个谎还能被测谎，那就搞笑了。
　　按照林浩的性格，都已经突破筑基期了，那肯定是要多多尝试，看看日志判定的修仙资源有哪一些变化......
　　就像是他第一份工作时的各种尝试一样。
　　然后也要确认一下，被判定为专属秘境的地方，到底有什么作用......
　　所谓的柯辰小世界的亲和力，又有什么作用......
　　但他现在并不是很着急，毕竟刚刚城管大队经历了一次“敌袭”，他不想被官方盯上，从而暴露出他不是异能者，而是修仙者的秘密。
　　再说了......
　　他现在的寿元，有200岁了啊！
　　急什么急？
　　而且可以预见的是，以后自己的寿命，绝对会随着境界的提升而更加精进。
　　一步一步、一步一步地登临修仙界的顶峰！
　　成为一名强大无匹的存在。
　　所以现在的他，决定参加公司的团建.....
　　避免官方超凡者发现自己的特殊是次要的，主要是喜欢公司热闹的氛围。
　　他作为一名领导，不去参加公司组织的第一次团建，也不太像话不是。
　　......
　　在林浩前往游乐园，准备与员工同乐的时候。
　　禁闭室内。
　　甄郝仁刚刚听到了一个让他难以置信的消息。
　　为了确认消息的真实性，甄郝仁看向了对面的禁闭室，准确的说，是一直蜷缩在角落工装少女：
　　“你的收容物，真的被剥离了？”
　　“和你战斗的超凡者，真的有三件收容物？”
　　静默了一段时间后，工装少女轻轻地“嗯”了一声。
　　再次印证消息准确的甄郝仁，揉了揉自己的眉心，他想要给组织汇报这个消息......
　　虽然他是异能者，不用像收容者一样担心能力被剥离，但是......
　　组织内，收容者比异能者更多。
　　他对集体，那是有荣誉感的！
　　他要告诉组织，柯辰市除了白无常之外，还有强者！
　　这个强者，还极有可能是超凡普世学派死对头隐修会的成员！
　　这个人出现的真的是莫名其妙......
　　咦！
　　白无常出现的，也是莫名奇妙的，会不会白无常......
　　就是隐修会放出的“饵”，让他们超凡普世学派的人上钩？
　　看！
　　自己来找白无常，被抓了。
　　训犬师来找白无常，也被抓了。
　　越想，甄郝仁越觉得这是一个围绕着超凡普世学派的阴谋！
　　可是，自己怎么把消息传出去呢？
　　一点办法都没有啊！
　　只能希望组织在失去自己和训犬师的消息后，能够有所警惕！
　　而他现在......
　　“咕噜咕噜~”
　　揉了揉自己的肚子，甄郝仁端起了饭盆......
　　他啊，现在只能留着有用之身，等着逃出生天的机会。
　　如果有逃出去的机会，对面的训犬师......
　　他肯定不会带上的啊！
　　虽然他们从小一起长大，但是，和他甄郝仁一起长大的，又不止训犬师一个。
　　逃命的时候，谁会带上一个累赘呢？
　　而且，他开颅手术的伤还没完全好呢！
　　更不可能带上累赘。
　　而且的而且，他总觉得进入柯辰市后，他就很倒霉......
　　先是莫名其妙丢了三千万。
　　接着是被告知脑袋长瘤了。
　　然后好不容易碰到白无常却把自己的两百多万全给霍霍了。
　　再然后自己随便丢个苹果却砸倒了超凡者......
　　不能想了，再想饭都吃不下了。
　　......
　　依旧是不知距离柯辰市多远的实验室内......
　　浑身插满导管的老者坐在病床上，眼皮耷拉着，看着面前的屏幕。
　　“尊敬的暴食主人：
　　我向您简要汇报如下情况。
　　派往柯辰市的【恐惧】联系不上了。
　　其后，派往柯辰市的【训犬师】，昨晚开始也联系不上了。
　　我严重怀疑，柯辰市有人针对我们做了陷阱布置！
　　大概率是那些脑子有点问题的隐修会！
　　作为您忠诚的狗腿子，我希望您作为主人，能亲自前往一趟，用您强大的力量，摧毁那里的所有布置！”
　　“说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“挂了吧，我要换药了。”
　　视频断开后，老者揉了揉自己的胃，低声道：
　　“命运，更难消化了。
　　但是很快，很快就能消化完毕了。”
　　......
　　视频断开，坐在一间办公室内的狗腿子皱起了眉头。
　　“肯定是隐修会的那群疯子，自从他们的首领提出‘超凡力量不具备完整性’这个概念后，他们的成员就一直想要容纳更多的超凡力量。
　　异能者容纳收容物。
　　收容者容纳更多收容物。
　　一个一个地说是要把超凡力量给补全，补什么补，超凡力量，就应该是独一无二的才对！
　　我绝对要破坏他们的阴谋！
　　不能让他们影响到主人，尤其是不能影响到主人未来的容器......”
　　一边嘟哝着，狗腿子一边拉开自己的抽屉——
　　里面一枚小小的遥控器。
　　看着这枚小小的遥控器，狗腿子原本平静的双眸，闪过了异样的兴奋和疯狂。
　　只要主人进入到了容器的身体内，他就会按下这个遥控器。
　　而那被主人寄予厚望的容器，就会承载着主人的意识......
　　“砰！”
　　艺术啊！
　　而他，将会继承主人的一切！
　　包括......
　　主人的超凡力量！
　　他狗腿子的能力啊，是服务类型的。
　　那是越忠诚于主人，越能够感觉到主人需要什么，不需要什么，给主人做好服务......
　　并且，在噬主后，将会得到主人的一切。
　　当狗当久了，他也将要体会到成为主人的感觉。
　　这其中，只要他一点点的耐心。
　　主人的一切，都将会是他狗腿子的，那么......
　　主人的班底，未来也是他狗腿子的班底，自然不能被他给随意霍霍。
　　得找超凡普世学派别的派系去探探底。
　　为了主人。
　　也为了自己。
　　得和谁联系呢？那个人得脑子不怎么好，可以被随意激将！
　　狗腿子开始认真思考。
　　很快，他就想到了一个很好的目标......
　　如果是那个人，他肯定会去的！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不论白无常分身给柯辰市带来的影响......
　　不论柯辰市开始流传起“光之巨人”的传说......
　　不论筑基雷劫给城管大队造成的困惑......
　　今天的林浩，决定好好放松放松。
　　刚到柯辰市游乐场，林浩远远就瞧见了李楚楚，李楚楚也第一时间发现了林浩，冲着他招了招手。
　　在李楚楚的身旁，也已经有几名员工在了，芊芊自然也在。
　　毕竟这小姑娘没地方住，和李楚楚住在一起。
　　小姑娘每天和跟屁虫一样，要么跟着李楚楚，要么跟着林浩。
　　芊芊的情况和未来可能的遭遇呢，林浩也基本知道了大概，两人也对过口径了——
　　如果林浩能帮得上忙，顺手帮忙是没有问题的，但如果所谓的暴食议员很强大，那么抱歉了，他林浩也只是一个普通的奶茶师傅，能力有限。
　　能得到林浩这样的回复，芊芊已经很知足了。
　　她需要做的就是在奶茶店里好好表现，争取林浩心中的好感，在帮与不帮的平衡时，帮她一把。
　　至于林浩能不能帮上她，芊芊没有一点怀疑。
　　她相信自己的直觉！
　　当然，她也相信她的能力——
　　只要林浩愿意帮她，那么能帮上她的忙这个结果......
　　自然就是正常的！
　　......
　　“本来这种时候，应该买点奶茶的，但是大家喝惯了你做的奶茶，喝别的，喝不来。”说着，李楚楚递给林浩一杯矿泉水。
　　“今天在游乐场有什么流程吗？”林浩问道。
　　虽然林浩是合伙人，在公司的角度，是一名持股50%的股东，但是对于公司的经营管理，林浩并不是特别了解。
　　而且......
　　他本身也对这些不是特别感兴趣，这些都是李楚楚负责的。
　　不过今天他还是得问一问的，毕竟，他今天来了，也就得服从组织的安排。
　　提前了解一下，也能心里有数。
　　“也没有什么太明确的流程吧，先集合，拍个集体照，然后每个人发五千块，必须消费掉的那种，想怎么玩，就怎么玩，这就是流程。”李楚楚摊了摊手，表示这个就是自己的想法。
　　这样的回应，让李楚楚身旁的一些员工都乐的蹦起起来。
　　工作日来游乐场带薪、带补贴的玩，多好啊！
　　“那还挺好的。”林浩说完，就安安静静站在李楚楚身旁......
　　发呆。
　　等人到齐后，李楚楚将众人排好队形后，她拿出拍立得，请一名路人帮忙拍照。
　　“一二三......”
　　“茄子。”
　　在路人按下快门的时候，李楚楚稍微侧了侧脑袋，像是要枕在林浩肩头一般......
　　时间，定格在了画面中。
　　......
　　在拍完照后，李楚楚给大家发了一人五千的游玩补贴，大家三三两两各自散去，芊芊自然是跟在林浩身旁......
　　“你去哪玩？”
　　“也没有什么特别的想法，想先去蹦极。”
　　“那我和你一起。”
　　“你是老板，随你。”
　　林浩耸了耸肩，他这个人呐，不论前世还是今生，对于游乐场，也没有太多的执念，反正今天就进去随便逛逛。
　　应该就是尝试几个项目......
　　在踏入游乐场大门的时候，日志更迭——
　　【筑基期的林浩，无意间进入到了柯辰小世界的小型藏宝地】
　　【传说中，只要搜集到足够多的凡人快乐，就可以找到抵御心魔的法宝】
　　小型藏宝地？
　　抵御心魔的法宝？
　　林浩一下子抓住了关键要素，他决定了......
　　他要把这里的项目给玩一遍！
　　刚刚谁说浅玩一下的？反正不是他。
　　......
　　“柯辰市真的是有活力啊！”
　　在林浩前脚踏入游乐园后，没一会儿，就有一男人步入其中。
　　这男的，吸引了工作人员的注意......
　　只见这人上身穿着笔挺的西装，脚上还穿着擦的油光锃亮的皮鞋，但偏偏穿了个沙滩裤，戴着个蛤蟆眼睛。
　　来游乐园玩的人，各式各样打扮的，工作人员都见过，但这样的......
　　头回见。
　　怎么看，怎么违和，但是看久了，好像，有点意思。
　　“成人票一张，谢谢。”
　　男人付完钱后，步入游乐场，深深吸了口气......
　　“不错不错，空气中充满着快乐的味道，这是一个充满快乐的地方。”
　　......
　　林浩体验了跑跑卡丁车。
　　【林浩收获了凡人的快乐。】
　　林浩体验了旋转木马。
　　【林浩收获了凡人的快乐】
　　林浩体验了激流勇进。
　　【林浩收获了凡人的快乐】
　　林浩体验了过山车。
　　【林浩收获了凡人的快乐】
　　林浩体验了......
　　刚开始的时候，林浩是抱着类似于打卡的心态在玩的，但是玩着玩着，还怪好玩的。
　　前世，为什么没觉得游乐场好玩呢？
　　哦......
　　没赚钱的时候，爸妈会说选个便宜的项目玩。
　　赚钱谈恋爱的时候，会考虑自己和对象玩了一个项目，自己得回到出租屋里吃几次酱油挂面......
　　泡面是不可能吃泡面的，吃一袋泡面，都够他林浩买好几捆挂面了。
　　那样的条件下，游乐场好玩，才有鬼了。
　　但现在......
　　完全不一样了。
　　尤其是身旁......
　　“啊~林浩，抓着我，我要掉下去了。”
　　“这里是玻璃栈道，放心。”
　　“万一玻璃破了怎么办。”
　　“没事的，如果真破了，你掉下去了，会有迪迦奥特曼带你飞起来。”
　　“库库库，以前怎么没觉得你还有这么幽默的一面，还别说，被你这么一说，我心态都好起来了。”
　　林浩：我说的是真的。
　　在玩的过程中，芊芊都是安安静静的，也没有很多人关注她。
　　毕竟芊芊作为一个不吵不闹的小女孩，没人关注。
　　——这不是很正常的事情吗？
　　但，并不是所有的人都没关注她，就有一名戴着蛤蟆眼镜、穿着沙滩裤的西装男发现了芊芊的异样。
　　“这个游乐园果然是好玩的地方，肯定非常快乐，看还有异能者在玩！”
　　男人推了推鼻梁上的蛤蟆眼镜，咕哝道：
　　“不过这小女孩的异能是什么，我怎么看不太出来，是隐匿类型的吗？算了算了，看不懂，不管，这是柯辰市需要考虑的问题。”
　　而男人的目光落在芊芊身旁的林浩和李楚楚身上时......
　　“都是普通人，应该是这小女孩亲戚之类的吧。”
　　男人瞥了一眼后，也没多想，就自顾自地离开了。
　　现在的他，需要在游乐园内，找一个快乐最“浓郁”的地方待着，不然他的收容物们，会暴动的！
　　找了一圈后，男人来到了游乐园的......
　　厕所门口。
　　每个排队进入厕所的人，都会爆发出快乐的气息。
　　而每前进一点的队伍，也会散发出快乐的气息。
　　这地方......
　　挺好，符合自己的收容条件，就是有点味道。
　　而男人自身的打扮，也让这处地方的快乐，浓郁了一丢丢......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【林浩收获了凡人的快乐】
　　在林浩扶着李楚楚走下玻璃栈道后，他回头看了一眼刚刚蛤蟆眼镜西装男的方向......
　　在林浩神念的感知下，那人的身上，居然有三件收容物！
　　分别是蛤蟆眼镜、西装和皮鞋......
　　虽然每件收容物的能力是什么不知道，但林浩知道——
　　柯辰市从来没有这样的收容者！
　　收容者控制一件收容物，就已经很辛苦了。
　　按照鸭蛋的说法，收容者控制一个收容物，就像舔狗爱上了随时会提出分手的渣女，那谈恋爱的时候不得努力努力再努力啊！
　　而收容三件收容物，那不得像是舔狗同时爱上了三个不同性格、随时会提出分手的渣女......
　　不对。
　　这不是舔狗，是舔狼啊！
　　当然，不管刚刚那人是舔狼还是舔狗。
　　这人......
　　大概率不是柯辰市的超凡者！
　　是外来的！
　　那么......
　　斗个法？
　　自己现在只是下品木系伪灵根呢。
　　林浩吸收了一条伪灵根进入体内后，他能够明显感觉到，自身对于灵根的渴望......
　　灵根的属性越多，灵根的品级越高，林浩今后的道途就会越宽！
　　只要自己去斗法......
　　林浩能够感觉，自己和对方干一架，稳赢。
　　不行不行！
　　林浩收束了自身的思绪......
　　虽然收容物对于林浩而言，是伪灵根，是他现在需要的修仙资源。
　　但这资源，不着急啊......
　　总不能为了不着急的资源，毫无理由地进行掠夺吧。
　　这是修仙，又不是末世。
　　修仙者，得有自己的本心，可不能成为了力量的奴隶啊！
　　林浩很快调整好了心态，总是会有办法收集到更多的收容物!
　　现在他需要做的，就是好好在游乐场玩，获得更多的【快乐】，然后找到“抵御心魔的法宝”。
　　这个才是确定的收益......
　　下一站，跳楼机！
　　......
　　上午的时光，匆匆而过，李楚楚感觉自己有点腿软。
　　一部分原因是走的，一部分原因是玩的......
　　上午玩的真的是太刺激了！
　　妈呀！
　　过山车、蹦极、跳楼机、大摆锤、摩天轮......
　　她都和林浩一起玩了一次。
　　有点吃不消了，真的是有点吃不消了。
　　正常人这一套游乐园组合拳下来，那酸爽，真的是不要不要的！
　　但她又不好说......
　　林浩玩的是挺开心的，她不好意思说歇歇。
　　她呢，就想要尝试迂回一下......
　　“芊芊，你有没有觉得害怕呀！小孩子如果觉得害怕的话，可以说哦，我们可以去坐旋转木马的哟。”
　　李楚楚现在都记得芊芊的表情......
　　π分疑惑、π分好奇、π分关心以及剩下的全是不解。
　　不懂就问，芊芊问道：
　　“姐姐，你是害怕了吗？”
　　“害怕？没有，不可能，没有的事情，姐姐可是大人，大人你知道吗！大人怎么可能会害怕，哈，哈哈。”
　　“那姐姐为什么要让我去坐旋转木马呢？那不是大人才玩的吗？”
　　说着，芊芊指了指旋转木马的方向，只见坐在上面的，都是大人......
　　看样子，是一对又一对的情侣。
　　而播放的音乐好像是——
　　“爸爸的爸爸叫什么......”
　　李楚楚：......
　　好吧，我李楚楚一生要强，小孩子都不怕，我怕什么？
　　抱着这样的心态，上午的时间终于过去了，她的脸啊，比刚涂防晒的时候还白了几分......
　　在来到游乐园内可供吃饭的地方后，林浩递给李楚楚一颗回气丹：
　　“吃下去吧。”
　　李楚楚想也没想，就着矿泉水吞了下去。
　　“你不问问是什么？”
　　“你又不可能害我。”
　　没一会儿，李楚楚就感觉浑身上下都有种舒爽。
　　这药丸，好好的样子！
　　但林浩没有说是什么，她李楚楚自然也不会追问。
　　就像她不会追问林浩同样的配料、同样的手法，林浩为什么能作出火爆柯辰市的奶茶......
　　她可是一个有分寸感的女孩子。
　　“刺激的项目都玩过了，吃完饭，下午我们玩一点轻松的。”
　　“好呀好呀。”
　　李楚楚现在感觉，不仅身体舒畅，心情也变得美丽了~
　　林浩的心里关心我......
　　吃完饭后，李楚楚站在了鬼屋门口。
　　李楚楚疑惑。
　　李楚楚茫然。
　　李楚楚感觉什么地方有点不对。
　　李楚楚看向林浩，试探地问道：
　　“林浩，你午饭前是不是说下午玩轻松的？”
　　林浩点了点头，反问道：
　　“你相信科学吗？”
　　“我当然相信。”
　　“那我们去鬼屋里面玩，不应该就是轻松的吗？”
　　李楚楚无了个大语！
　　李楚楚想要放弃。
　　“放心，我会保护你的。”
　　李楚楚觉得自己又行了。
　　不就是鬼屋吗！
　　我李楚楚相信科学，就像相信爱情一样坚定！
　　十分钟后。
　　李楚楚一个人先离开了鬼屋。
　　李楚楚我啊，不再......那么相信爱情......
　　“林浩肯定是故意的！”李楚楚咬牙说道。
　　李楚楚感觉林浩是故意这样折腾自己的，想用这样的方式让她觉得他俩玩不到一起，但她没有证据。
　　不过没关系......
　　她不会轻易放弃的！
　　男追女，隔座山。
　　女追男，隔层纱！
　　在门口等待的时间，李楚楚打电话给了老爹的助理：
　　“叔叔叔叔，你能帮我打听一下，柯辰市游乐园大概多少钱吗？”
　　“小姐，这是我们自家的项目啊。”
　　“啊？”
　　在鬼屋内的林浩，神念“看”了呆在外面李楚楚说的，和电话另一头的回复。
　　老板有钱林浩是知道的，辰希区三套房，能不是有钱人吗？
　　但没想到这个游乐园，都是她家的。
　　不过......
　　那又和林浩有什么关系呢？
　　在路人拍照，李楚楚歪头的时候，林浩就感觉到了一点点老板的心意，但他们之间......
　　不可能啊。
　　他林浩，现在就寿二百啊！
　　而李楚楚，作为一个普通人，寿百二都得是天天喝他林浩做的奶茶......
　　两人之间的距离不是金钱、地位，而是时间。
　　对于林浩而言，踏上修仙路后，时间会像是一把刀，刀刀捅在......
　　别人的身上。
　　而他，作为一名半长生种和未来的长生种，与其花费感情在一个人身上，不如泡脚。
　　年年有今日，岁岁是十八。
　　不好吗？
　　恋爱？
　　狗都不谈！
　　……
　　在林浩走出鬼屋后，日志更迭——
　　【林浩收获了凡人的快乐】
　　【林浩收获了足够的快乐，林浩找到了抵御心魔的法宝】
　　【林浩获得了下品火属性单身灵根】
　　没有伪灵根的字样？
　　这是，先天灵根？
感谢【青玄_魂元】大大的3000赏，老读者了，感谢感谢；感谢【风求】大大的500赏；感谢【涅磬卍苍穹】大大的100赏；感谢【战术后退】的100赏；感谢【与君歌一曲请君为我倾】的500赏；也感谢今天在单章求支持后大家的推荐票和月票，感谢感谢.......
本书现在新书榜92啦~~~原本连新书榜都没上！大佬们牛逼！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　单身灵根？
　　有时候林浩是真弄不懂日志的判定机制。
　　现金判定为灵石，药品判定为丹药，玩偶服判定为法衣之类的......
　　他林浩都能理解。
　　但是走一走，看一看，这游乐园里面有着那么多的情侣，在这样的地方，找到个被命名为“单身”的灵根，不合适吧。
　　看！
　　那里还有一个人在求婚！
　　“小美，嫁给我吧！我喜欢你很久了！你每次直播上线的时候，我都会第一时间关注！看着你，我知道了什么是爱情，也感觉到了活着的意义！我的生命就是为你律动的，我会永远守护......”
　　“哔————”
　　一个喇叭响了起来，破坏了男人的求婚氛围，围观群众不满地看向发出声音的方向。
　　只见一个男人高举着喇叭，像是一尊高傲的雕像，从分开的人群中走了出来。
　　“你干嘛！没看见我在求婚吗！你这样破坏表白，真下头。”
　　求婚男有一些愤怒，但是在自己喜欢的人面前，他得保持着绅士的人设。
　　而被求婚的女人看到高举喇叭的男人，被求婚的感动......
　　变得成了惊喜！
　　女人跳出了玫瑰花组成的爱心，挽住了喇叭男的另一只手，甜甜地说道：
　　“老公，你怎么来了呀！”
　　围观众人：？
　　求婚男：？？？？？？
　　求婚男从地上站了起来，表情有一些茫然地来到了那女人面前：
　　“你结婚了？”
　　“对呀。”
　　“你为什么不说！”
　　“你没问啊。”
　　“你结婚了，为什么我约你出来你还出来！！！”求婚男近乎歇斯底里地咆哮起来。
　　女人有点被吓到，躲在了喇叭男身后。
　　喇叭男给女人一个放心地眼神，笑着对求婚男道：
　　“榜一大哥，我知道你很生气，但你先别气。
　　我老婆开直播，有很多原因。
　　因为我失业了......
　　因为我们上有老下有小......
　　因为我们家老大读小学要买学区房......
　　因为我们家老二学前班要学费......
　　因为我们家有老人要照顾......
　　哈，嗯，哈哈，哈哈哈哈哈，不好意思啊，我实在是憋不住了！
　　榜一大哥，你别生气啊，你抱着愤怒打我，很容易把我打成轻伤二级！要坐牢的嘞！
　　不过你放心，到时候我肯定会给你的谅解金打个......99折！对，99折！哈，哈哈哈，老婆，你看着啊，待会你老公就要挣大钱了！大家都拍视频给我作证啊！”
　　求婚男，不，此刻的榜一大哥死死地攥着拳头，此刻的他，已经被愤怒冲昏了头脑。
　　下一秒，就要挥起了拳头。
　　而在林浩的神念感知下，一直在看热闹的蛤蟆眼镜西装男，信步来到了榜一大哥身旁，用皮鞋的鞋跟跺了跺地面。
　　榜一大哥愤怒的表情，迅速消散，取而代之的是一种愉悦。
　　“我......为什么感觉开心啊？”
　　榜一大哥有些茫然，难道......我是牛头人啊?
　　在榜一大哥陷入迷茫的时候，蛤蟆眼镜西装男整了整自己的正装。
　　原本且快乐且嚣张的喇叭男，表情变得有点......正经。
　　喇叭男回头看着自己的老婆，认真道：
　　“老婆，作为一名正人君子，我今天当着大家伙的面，和你说实话。
　　我用着你的钱，住着你买的房，在外面有两个相好。
　　一个，比你年轻。
　　一个，比你漂亮。
　　你怎么好像不是很相信的样子？来来来，我给你看聊天记录......”
　　啪！
　　很快啊，女人给喇叭男一个耳光。
　　榜一大哥：yo~这女人有点泼辣的嘞，还好没结婚！
　　接着，喇叭男和女人打在了一起。
　　榜一大哥：嗯，我的确应该开心。
　　在看到有人开始报警的时候，榜一大哥果断打开钱包，从中掏出一沓钱：
　　“我撒币啦撒币啦，我钱多的没处花~”
　　围观的人群，乱做一团，空气中充满着......
　　快活的气氛。
　　白捡钱呐，多快乐啊！
　　看完了全过程的林浩觉着......
　　游乐场刷出个“单身灵根”......
　　还挺有道理的哈。
　　没刷出个“大冤种灵根”，都是挺给面子的。
　　而作出了关键贡献的那名蛤蟆西装眼镜男则是退到了人群之外，深呼吸、深呼吸，一副很享受的模样。
　　在林浩的神念感知中，有什么力量，被那名蛤蟆西装眼镜男给吸收了......
　　捡钱的众人，似乎没那么快乐了。
　　撒币的榜一大哥，似乎也没那么快乐了。
　　而打作一团的夫妻俩......
　　打的更凶！
　　这算不算利用超凡力量干预普通人的正常生活？
　　林浩虽然没有城管大队的编制，但作为普通的“异能者”，点点举报还是没有问题的......
　　“逮捕逮捕逮捕......”警车呼啸开道。
　　“要死要死要死......”救护车油门轰鸣。
　　“滴滴滴滴......让一让让一让......”
　　在游乐园附近的城管大队成员，开着双人座“敞门”电动巡逻车跟进。
　　蛤蟆眼镜西装男趁机开溜，一转身，就把一个人撞到在了地上......
　　不是鸭蛋又是谁。
　　“啊！你把我撞倒了，今天没有50万，这事情就没完！”
　　一边说着，鸭蛋一边抱住了蛤蟆眼睛西装男的小腿，动作熟练又流畅......
　　“不！
　　你不要碰我性感的腿毛！！！我今天出门前刚梳的啊！！！”
　　经验老道的鸭蛋，没想到会遇到......
　　这样的反抗。
　　还是见识少了。
　　直接蚌住......
　　好在他的城管大队小伙伴们给力，三下五除二围上前来。
　　“西装皮鞋配沙滩裤！还配个蛤蟆眼镜！你不知道现在在创文吗？”
　　“创文期间身着奇装异服，还撞人！一点城市荣誉感都没有的！”
　　“跟我们走~”
　　警察维持住了现场的秩序，从地上捡起了一张纸币......
　　嗯？
　　练功钞？
　　“谁丢的练功钞！”
　　“是我是我。”榜一大哥举起了小手手。
　　“你也和我们走一趟！身份证拿出来。”
　　“警察叔叔......我没有身份证，我今年不到十四岁。”
　　警察：你长得还挺着急啊......
　　现场乱的很快，也散的很快，但林浩和李楚楚也没啥玩的心情了......
　　主要是林浩没心情，他要回去把“下品火属性单身灵根”给吸收了。
　　“你有事你先回去吧，我等一下员工，让他们出来玩，总得看着他们回家~”
　　李楚楚站在鬼屋门口，和林浩挥了挥手。
　　等林浩走后，李楚楚又打电话给了老爹的助理：
　　“叔叔叔叔，能把鬼屋给拆了吗？”
　　“为什么不行呢？”
　　......
　　在林浩回到城管大队后，手机弹出了条新闻——
　　#未成年榜一大哥打赏超百万，发起线上退款#
　　林浩摇了摇头，真是一个荒诞的世界啊。
　　但这和他又有什么关系呢？
　　回到房间，唤出化身护法，林浩开始吸收下品火属性单身灵根。
　　【林浩持有的下品火属性单身灵根开始融入身体】
　　【下品火属性单身灵根系先天灵根，林浩原有的木系下品伪灵根被吸收】
　　【下品火属性单身灵根与木系下品伪灵根融合】
　　【原木系下品伪灵根来源于犬类】
　　【林浩拥有了下品火木属性单身狗灵根】
　　在拥有了下品火木属性单身狗灵根后，林浩能够感觉到空气中更多的灵气......
　　有火属性的......
　　有木属性的......
　　还有......
　　单身狗的气息。
　　【下品火木属性单身狗灵根：
　　能够感应到空气中有利的火属性、木属性灵气，在单身人群中或狗群中或单身人群养的狗群中修炼有增益效果】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　我的金手指有问题！
　　我的金手指大有问题！
　　单身就算了！
　　还单身狗？！
　　看看显示的增益效果的介绍——
　　1.单身人群。
　　2.狗群。
　　3.单身人群养的狗群。
　　文字形容的还很准确。
　　让人一看就看得懂......
　　个锤子啊！
　　哪会有这样的灵根啊！
　　不过......
　　万一呢？
　　提升修炼速度，谁不喜欢呢？
　　试试？
　　......
　　“老师，有奥特曼！”
　　“哇！奥特曼，是迪迦奥特曼！”
　　“现在还没到晚上呢，就开始做梦啦！想要看奥特曼的小朋友，可以回家看哦，今天我们继续学习加法......”
　　林浩让化身穿着【迪迦奥特曼法衣】飞入某幼儿园最高楼的屋顶。
　　这里，是林浩认为单身人群最多的地方。
　　就要在这所幼儿园内，林浩要对自己的修炼进行尝试。
　　神念扫过方圆一百米，确认安全后......
　　林浩的本体和化身同时开始修炼。
　　半小时后，林浩和化身同时睁开眼。
　　同步了一下思维，林浩和化身发现修炼速度，都差不多。
　　看来呆在所谓的单身人群能够增益修炼速度，应该是错误的。
　　就说怎么会有这么离谱的增益方式......
　　本体还没有放下半价奶茶杯，化身无聊，索性放开神念，想要感受一下小孩子们的生命活力......
　　“你是我的好朋友！我们去跳皮筋吧。”
　　“不，他要和我去翻花绳！”
　　“他是我的好朋友！我们约好了去打篮球！”
　　“你们不要吵了，我们都是好朋友。”
　　“......”
　　林浩&amp;amp;amp;amp;化身：大意了。
　　看来对于单身人群所在地方的选择，还是得慎重一些。
　　不过狗多的地方，好找啊。
　　再试试。
　　林浩放下半价奶茶杯，再拿起奶茶杯，再【一气化二清】。
　　这一次，化身留在城管大队招待所，林浩本体打车去了柯辰市流浪狗收容中心......
　　......
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　该说不说，这地方的狗，是真多。
　　尤其是超凡普世学派的【训犬师】刚刚在柯辰市整了一出——
　　都市版的“超凡狂犬突袭”。
　　柯辰市不得不对流浪狗进行收容！
　　“先生您好，您是想要领养一只狗狗吗？”
　　看到有人来，门口的一名红马甲立马来到林浩面前。
　　“我可以随便看看吗？”林浩回应道。
　　“可以的可以的，这里的每一只狗狗我们都有打过疫苗，做过最基础的培训，很亲人的。”
　　红马甲笑着对林浩致意后，又小跑到了别的来到收容中心的人面前。
　　“您有看上哪只小狗吗？他们都很乖的......
　　有一些狗狗虽然身体有一点残疾，但它们其实本质上都很温柔，它们都希望有一个家......
　　像这段时间攻击人的狗狗，终究是少数的......”
　　“......”
　　看得出来，如果林浩的下品火木属性单身狗灵根真的存在增益功能的话，这地方，一定行......
　　总不能这么多狗，都是非单身的打工人累成了狗？
　　不过这地方，好像没有可以修炼的......
　　哦......
　　有的！
　　来到男厕所。
　　【为了尝试加快修炼速度，未来的林浩仙尊忍辱负重进入了茅厕，准备修行】
　　喂喂喂......
　　虽然是去厕所，但是没必要写出这样有味道的日志吧！
　　这厕所啊，很干净的。
　　看，门口还有流动的“创文红旗”呢。
　　进入其中，没有一点点异味，非常干净且整洁。
　　蹲坑的门口还有贴着告示——
　　普通区。
　　无障碍区。
　　便秘区......
　　该说不说，考虑的还是很周到的。
　　林浩进入便秘区，从储物袋中搬出了一张折叠桌，放好后，盘膝坐在上面。
　　稍微修炼了十分钟，林浩睁开眼......
　　这修炼速度！
　　比刚刚在幼儿园和城管大队明显快了两倍！
　　单身狗灵根的增益效果，不是说说的，是真的有效果......
　　这地方，要常来！
　　但是每天来，会很奇怪。
　　林浩离开厕所，在中心内闲逛了好一会后，来到了一名红马甲的面前。
　　“你好，我家里不让我养狗，但我真的很喜欢狗狗，我能在这里捐钱吗？平时有事没事的时候，就来这里看看狗狗。”
　　“可以的，可以的，我们中心的财政很吃紧的，大部分的时候，都是靠着爱心人士的捐款才能维持下去的。”
　　“等我下个月发工资了，我就来这里捐钱！”
　　“没事的，不着急，捐钱不是强迫的！”
　　......
　　离开柯辰市流浪狗收容中心，听着身后的“汪汪汪”——
　　【林浩听着那一声又一声的犬吠，知道那是在旺自己啊！】
　　【林浩只需要每月提供一定的灵石，就可以享受聚灵大阵（犬版）的修行资源】
　　看来，这地方被日志判定为“聚灵大阵”了。
　　不过，聚阵的阵基石头……
　　是汪汪队罢了。
　　如果不是这段时间突破筑基期消耗了林浩太多的小钱钱，林浩......的化身恨不得立马就住进去。
　　没日没夜地修炼。
　　哪怕是已经筑基初期了，也只是刚刚从蜕变罢了！
　　现在，化身的声音在林浩的意识里着急起来了——
　　“本体啊，我们向李楚楚借钱吧！”
　　“借点钱，下个月还不就行了！”
　　“我们又不是还不起钱！”
　　“我现在就要加入汪汪队修炼！”
　　“你如果担心欠下感情债的话，以后多帮衬着点不就行了！”
　　“我们的寿命帮到死，问题不大！”
　　“我要修炼啊！修仙界辣么危险！”
　　“......”
　　虽然化身讲的内容好像是有那么一点道理，但是林浩啊......
　　可不想欠下感情债，今天在游乐园里面的表现，已经明确地给出了对方信号。
　　希望对方能够耗子尾汁~
　　就当好她的老板，当好她的合伙人，而林浩呢......
　　则是摇好他的奶茶。
　　现在【训犬师】已经被捉了，相信过不了几天，柯辰市的市场活力，又会重新充沛起来。
　　到时候，就是筑基初期的奶茶师上线的时候了......
　　相信到时候的他，会给这个柯辰市奶茶圈子，再次带来亿点点的震撼！
　　当然，营业额肯定也会变得更加美丽的！
　　......
　　另一边，被逮到城管大队的蛤蟆眼镜西装男坐在......
　　询问室内。
　　“你好，你也看到了我们的态度，对你还是比较友善的，希望你能说出自己的组织。”
　　“放心放心，你们柯辰市城管大队不用这么紧张，我不是坏人。”
　　“是不是坏人，我们自然会调查……
　　不过，我们本身也有一定的猜测，不然你就不会是坐在询问室，而是讯问室了……
　　现在，我们只想了解你的背景……
　　如果你不说的话，我们就上网贴寻人启事了。”
　　询问室内，沉默了好一会，蛤蟆眼镜西装男开口道：
　　“反正，我不是隐修会的成员，隐修会的成员藏的都很深，不会被官方超凡组织抓到的，其他的，随你们怎么写......
　　谢谢。”
　　“好的，了解了，你继续，为什么来到柯辰市......”
　　接下来的谈话，就很顺，就像嘘嘘一样，一嘘就停不下来，根本停不下来......
感谢【这本书写的太棒了】大大的百赏。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“队长，对方大概率是隐修会的，我们怎么处理。”
　　同时能够妥善控制三件收容物的存在，不是隐修会的成员，又会是谁呢？
　　对于隐修会的存在，各个城市的管理者，大家都很头疼。
　　对于这个组织是何时成立，以什么样的形式存在，有着许多猜测，但没有一个准确的结论。
　　或许，曾经有一个城市有过结论。
　　那是五十年前的事情了......
　　有一座城市的超凡组织抓住了一名隐修会的成员，通过暴力的方式审讯，得到了关于隐修会的关键线索。
　　作为第一个知道隐修会秘密的城市！
　　他们在当时的超凡界公开宣称要召开新闻发布会，公开隐修会的秘密。
　　在召开发布会的当天，整座城市，所有的生命陷入到了一种循环中。
　　那座城市内，所有人、动物、植物甚至是微生物的生存状态，永远地定格在了那一天，那一个公开宣称要召开新闻发布会的那天......
　　有超凡者想要调查甚至解救那座城市，但都无功而返。
　　如果有超凡者头铁地七天没有从那座城市离开，就再也不能离开了！
　　头铁七天就直接头七......
　　至今，没人知道是为什么，但绝对和隐修会脱不开关系！
　　而那次事件之外，隐修会并没有造成过恶劣的超凡事件。
　　且近几年，有传闻隐修会和超凡普世学派并不对付......
　　超凡普世学派或许会有隐修会的部分秘密，但他们不说。
　　嗯......
　　也没有太多的城市超凡组织敢问。
　　毕竟哪怕过了五十年，在下午两点打开一个特定的电台频道，大家都能听到那句慷慨激昂的声音——
　　“欢迎各位来到佑善市，也感谢此刻通过电台收听的朋友们，我是佑善市城管大队的负责人，今天，我就要向全世界的超凡朋友圈宣布隐修会的秘密......”
　　然后，那座城市的时间，就会回到“前一天的下午两点”。
　　一个人，每天下午的两点，说了五十年都没说出口的秘密......
　　谁爱听谁听！
　　脑海中闪过诸多隐修会的传说和故事，城管大队的队长说道：
　　“该怎么样，就怎么样吧。”
　　“好的。”
　　......
　　城管大队。
　　询问室内。
　　“根据《柯辰市超凡管理条例》，您此次通过超凡力量影响普通人的行为需处以五日的禁闭，您能接受吗？”
　　“你们保证不会把今天的事情说出去！”
　　“我们是专业人员，所有的超凡档案都会进行严格保密封存！”
　　“你们保证不会在网上贴寻人启示！”
　　“我们是专业人员，在柯辰市内对于超凡力量的事件，我们都会进行淡化处理！”
　　“好的，那我接受。”
　　“那好，我把谈话笔录和处罚决定书打印一下，没问题的话，您就签个字。”
　　在打印纸吐出几页纸后，蛤蟆眼镜西装男在查看后，庄重地签上了字——
　　朕已阅。
　　“呃......这位超凡同志，需要签下您本人的名字或者代号。”
　　“这就是我的代号——朕已阅，你不觉得这样的代号，很霸气吗？”
　　询问人员：？？？
　　在朕已阅签完所有的字后，起身，根据工作人员的指引，来到了禁闭室......
　　“在这五天内，朕已阅你需要好好反思，鉴于你并没有对我们的城市造成直接的危害，我们就不对你的收容物力量进行封禁了。”
　　“好的好的，感谢领导，我一定好好反思，深刻反思。”
　　在禁闭室的门被关上后，原本安静的禁闭室内，一下子热闹了起来。
　　“兄弟，你是什么原因进来的啊？”
　　“兄弟，你要关多久啊？”
　　“兄弟，你居然没被封禁力量，你后台很硬吧！能不能让我早点出去？”
　　“......”
　　在禁闭室内的人啊，都是犯事的超凡者。
　　被关了久的，大家都想要了解一下外面的信息......
　　但对于刚刚来到柯辰市的朕已阅来说，他对柯辰市又不了解，但他人好啊！
　　只见他推了推蛤蟆眼镜，每个人的禁闭室内，都多了一部手机。
　　“我啊，对外面也不是很了解，大家可以自己看。”
　　“卧槽，感谢大佬！”
　　“大佬YYDS！”
　　“大佬你就是我的再生父母！”
　　“......”
　　每一个渴求了解外面世界的人们，又怎么能够抵抗住一部手机的诱惑呢？
　　当那些人拿起手机的事，他们的眼睛都在发光，快乐的感觉，根本停不下来！
　　而最好的使用手机方式，就是——
　　侧躺着，用大拇指滑动手机的界面。
　　而此刻，唯有训犬师和甄郝仁没有看手机了......
　　训犬师是除了吃饭之外，都蜷缩在角落，抱着双膝。
　　甄郝仁则是感觉到了不对......
　　“你到底是什么人！”
　　甄郝仁对着面前的手机狠狠踢了一脚，手机在空中划出一道弧线的时候，就如烟如雾一般消散。
　　果然是假的！
　　在这种情况下......
　　在甄郝仁异能力量被封禁的情况下......
　　他能作出的选择就是：
　　“报......”
　　甄郝仁想要喊人！想要报告组织！
　　可是下一秒，他感觉好开心啊......
　　怎么会这么开心......
　　他感觉自己能力二度开花的时候，都没有这么开心......
　　“库库库库库......”
　　这不对劲！
　　快，想点悲伤的事情。
　　我丢了三千万！我要悲伤！
　　哈哈哈，丢的三千万还好大部分都是组织的，我个人损失不大！
　　我得了脑瘤！我要悲伤！
　　哈哈哈，还好我发现的早，早发现早治疗！
　　我堂堂超凡普世学派暴食议员麾下忠心耿耿的中层干部居然被柯辰市这小小城市内的城管大队普通超凡者给抓了！这次......
　　我要悲伤啊！
　　哈哈哈，还好我被抓了，不然这几天我还得操心超凡普世学派的事情，打工太辛苦了，打工是不可能打工的，嘿，我被抓了，就是休息，就是玩......
　　哈哈哈哈......我太开心了！
　　甄郝仁捂着肚子笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　“你这人真是的，怎么能打小报告呢？”朕已阅坐在床边，踮着脚、抖着腿。
　　抖得越快，甄郝仁笑的越开心。
　　“兄弟，停一停，我错了，我们休战！”甄郝仁举起了双手，示意自己不再反抗。
　　朕已阅不再抖腿......
　　长老说了，抖腿抖多了，散财。
　　“兄弟，你的力量应该是控制类似于快乐的情绪吧，我们看到的手机和你刚刚让我发笑的力量，本质上应该是同根同源的吧！”
　　甄郝仁调整好情绪后，笃定地说道。
　　他压根没有朝着隐修会的身上猜，没想过眼前人的力量，本质上有着不同。
　　毕竟隐修会的人太少见了，而且，五十年前那件事之后，哪个地方敢关隐修会的人？
　　哪怕他们超凡普世学派和隐修会不对付，也是成员与成员直接互掐！
　　这人既然被关在这里，肯定就是柯辰市城管大队打击的对象！
　　虽然没被封禁力量，但被关就是被关！
　　只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角！
　　这次自己没有邀请到白无常进入组织，在这里，可以把这个人邀请走啊！
　　东边不亮西边亮、峰回路转、柳暗花明、否极泰来......
　　“兄弟，你被关了，肯定对柯辰市的城管大队有气吧，你肯定想要报复吧，你只要加入我所在的组织，你未来，就会有扬眉吐气的一天。”
　　“你什么组织？”朕已阅好奇道。
　　这人，都被关了，怎么还这么有底气。
　　“超凡普世学派！我不是普通的派众，我是暴食议员麾下的得力......”甄郝仁开始背诵原本准备给白无常听的话，但话还没说完......
　　哈哈哈哈哈，他好开心啊......
　　朕已阅一边继续抖腿、一边翻着白眼，这人怎么这么搞笑，挖人挖到隐修会了？
　　不知道隐修会和超凡普世学派不对付么？
　　对了......
　　他可能不知道我是隐修会的......
　　嗯......
　　我也不能暴露我是隐修会的，如果被这个人发现，他到处乱说我被关过禁闭，我脸还要不要的？
　　而且长老都说了，碰到超凡普世学派的，就要给个教训......
　　都是坏种！
　　......
　　在甄郝仁“开心”的时候，林浩想要继续尝试一下日志会不会有新的变化......
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在确认下品火木属性单身狗灵根的增益方式后，林浩自然会把关注的重点，放在自身突破筑基初期给【日志】带来的改变......
　　看看这座城市，不对，看看这修仙界，会不会出现新的玩意儿。
　　当然，主要是尝试的方式是那种不需要花钱的。
　　买“丹药”、买“法器”、买“法衣”......以及去高级会所享受足疗按摩服务之类的，都暂时先放放。
　　毕竟柯辰市晚上没人出门溜达了，奶茶店就没有进账......
　　而雄蓝氏合璧老方的销量，也直接跌入谷底。
　　原因......
　　毕竟柯辰市晚上没人出门溜达了。
　　懂的都懂。
　　这让林浩不由感慨，一个安定的修炼环境是多么重要啊！
　　不过没关系，邪恶的训犬师已经在“光之巨人”的“温柔”感召下，自愿地、没有反抗地住进了城管大队。
　　柯辰市的活力，很快也能恢复过来！
　　当然，拓宽边界的第一种方式就是——
　　“无常加班术！”
　　林浩调动体内的法力，低呵一声，林浩的眼前，出现了一个黑色的漩涡。
　　这纯粹漆黑的、充满扭曲感的漩涡，比之炼气期时候，更为让人心生畏惧。
　　除了其中传出的痛苦哀嚎声之外，一张又一张似真似幻的脸，似乎想要冲出漩涡，但又被撕碎着拽了回去......
　　唯一能够从这个漩涡内出来的，就是那道林浩熟悉的纯白人影。
　　不是白无常分身，又是谁。
　　老伙计了。
　　不过这一次的白无常分身，看上去，更加素白，搞得和用了立白一样。
　　而祂红色的舌头，也更加鲜红了一些。
　　除了长的有点不正常之外，看上去和人的正常舌头，差不多了，不再有原有的死寂感。
　　而且最为重要的是——
　　【林浩突破至筑基初期，白无常分身的力量获得了提升】
　　【白无常分身在现世中获得了金丹初期的力量】
　　【白无常分身和林浩之间的羁绊加深了】
　　林浩感觉到自己和白无常分身之间的紧密度更高了，白无常分身似乎能够给他更多的反馈......
　　林浩抬起了左脚，用手握住了左脚脚踝，作出了斗鸡的动作。
　　白无常分身似乎是愣了一下后，用腋下夹住了哭丧棒后，也握住了抬起的左脚，用手握住了左脚脚踝，一蹦一蹦地朝着林浩冲来......
　　这一切，都是白无常分身自身的反馈，没有林浩的神念控制。
　　白无常分身，有了一定的自主性！
　　铛~~
　　很快，林浩便在“第一届人族鬼族柯辰市城管大队斗鸡友谊大赛”中败下阵来。
　　输的原因不是因为林浩是筑基初期，白无常分身是金丹初期。
　　而是......
　　白无常分身单脚跳起来是真的好，像是和僵尸学过一样。
　　但林浩想要和白无常分身交流的时候，白无常分身还是没法交流......
　　看来自主性也是有限的。
　　“你去加班吧。”
　　林浩挥了挥手，白无常分身重新抄起哭丧棒，消失在了原地。
　　【白无常分身来到了一名加班族面前，上了他的身，汲取其奋斗精神的同时，完成了他今日份的工作，耗时4分钟】
　　【白无常分身......】
　　日志又开始了跳动式的更新，看来白无常分身变强后，加班的效率也得到了提升！
　　接下来......
　　自然是去图书馆看书。
　　当然，去之前，还是得和一直在修炼的化身说一声。
　　“你在此处好好修炼，我去图书馆看书。”
　　根据突破至筑基期的日志显示，他现在可以在“柯辰小世界自由研习术法”，这是不是代表着他终于可以掌握攻击类型的手段了！
　　不再是拿着南无加特林水枪，作为唯一的攻击方式。
　　作为一名修仙者，什么最强！
　　大声说出来——
　　剑修！
　　一剑破万法！
　　一剑霜寒十四州！
　　我有一剑......
　　反正、总之、肯定......
　　修仙如果不耍剑，成仙作祖也枉然！
　　到图书馆，林浩就想要找一本与剑有关的书进行认真研习！
　　但是，与剑有关的书是什么分类呢......
　　找啊找，找啊找，图书馆能够找到的就是与剑、锤子、斧子之类锻造有关的书籍，在阅读之后，林浩学会了【初级锻造把剑术】【初级锻造个锤子术】【初级锻造把斧子术】......
　　这都不是林浩想要的，林浩想要的，是那种脚踩飞剑、凌虚御风的感觉，那个范！
　　在图书管理逛了一圈，林浩只好来到小说专区，尤其是那些看起来是写主角是剑修的小说专区......
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本凡人撰写的通识小说，林浩对吹牛的理解加深】
　　林浩：......
　　好吧，看来看小说也学习不到剑法。
　　对哦，为什么一定要拘泥于看书呢？
　　学习的方式，不应该只有看书！
　　林浩可以尝试着找人“传法”啊！
　　想到这一点，林浩开始在网上搜索柯辰市剑道培训方面的机构，还真别说，真的被林浩找到了一些店，而评价最好的就是一家叫做——
　　柯辰市剑道培训搏击馆。
　　地点。
　　辰希区。
　　那是柯辰市的富人区，进出不比别的地方，有专门的安检，必须经过邀请，才能进入那片区域。
　　自从重生到这个世界，哪怕是原身本身，也没有进入过那个地方......
　　不过.......
　　李楚楚可以带他进去啊。
　　小富婆在里面，可是有三套房子的！
　　如果让她带自己进去，肯定是没有问题的。
　　要学，就学最好的。
　　男人，就是要对自己好一点。
　　不过......
　　就是现在暂时还没有钱，但是没有关系，林浩他马上就能赚钱了。
　　就这样......
　　林浩收获了一堆无用的术法后，回到了招待所，开始和化身一起开始修炼。
　　修炼到次日，等白无常分身照例回到房间后，林浩接收到了反哺......
　　不过，这一次的日志，有点儿不对啊——
　　【林浩收获到了一缕香火】
　　嗯？
　　香火。
　　这是什么东西？
　　在林浩的感知中，有什么东西钻入了自己的眉心，林浩用神念探查了一下——
　　“老板xxx......”
　　“公司的领导xxx”
　　“老板xxx......”
　　“公司的领导xxx”
　　“老板xxx......”
　　“公司的领导xxx”
　　“老板xxx......”
　　“公司的领导xxx”
　　“老板xxx......”
　　“公司的领导xxx”
　　“......”
　　一时间，林浩被涌入脑海中的各种各样的脏话干懵了......
　　这是什么东西！！！
　　【悟性绝佳的林浩掌握了术法“嘴臭术”】
　　【嘴臭术（场景类术法）：
　　......】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【嘴臭术（场景类术法）：
　　一种被侮辱后，可以向侮辱者施展的术法，可令受术者在精神力层面上沟通其父母、爷爷奶奶外公外婆、曾（外）祖父母、曾曾（外）祖父母等存在，最高能沟通到受术者向上的十八代，并令受术者对着祖辈进行嘴臭输出，被输出的祖辈会痛击受术者。
　　该术法不因受术者生理听力方面的问题被影响。
　　受术者感应到的向上代数与被痛击强度，与施术者拥有的香火数量成正比。
　　影响单位：1】
　　好家伙，真真的好家伙，直接礼貌问候别人的祖辈是吧？
　　自从林浩赚钱变多了，社交圈子更简单后，他感觉自己周围的人，那是越来越友善了。
　　买奶茶的客人们会感谢他，店内的员工和老板也尊重他......
　　买雄蓝氏小药丸的客人们则会狠狠地感谢他，锦旗收不完，根本收不完，有些甚至将他比作再生父母......
　　而城管大队内的人们对他也有着亲近，哪怕看不起非战斗人员的主战派，在多次喝了林浩的奶茶后，对于收容者压制体内收容物有着帮助，那也友善了许多，见面都会点头致意......
　　所以，这【嘴臭术】，对于林浩来说好像是没有什么用的。
　　没人骂他啊。
　　而且相较于曾经觉醒过的场景类术法【开会助眠术】而言，这还是单体术法，不是群体术法......
　　那就更没用了！
　　除非是有人很思念父母、爷爷奶奶外公外婆之类的，或者想要......
　　完善族谱的，可以让他们骂一骂自己？
　　但自己为啥要找骂？
　　闲的？
　　也好在林浩现在已经习惯了没啥用的术法了，毕竟图书馆书看多了，就会多上许多没用的知识......
　　这也只是给他没用的知识库填了一笔罢了。
　　但是这香火什么的，林浩神念是绝对不会再碰了，就让它静静呆着吧。
　　那些“老板xxx”“公司的领导xxx”的信息，虽然不是在骂自己，但也太污染精神了......
　　这香火真的是太有毒，太祖安了。
　　......
　　林浩在城管大队吃了早晚后，继续前往图书馆看书。
　　在临近下午的时候，他收到了李楚楚的消息。
　　“林浩林浩，我们可以继续卖奶茶了，刚刚官方说恶犬的问题解决了。”
　　“好的，收到。”
　　“嗯嗯嗯，等你哈[比心]。”
　　放下书本，林浩决定看看有关于奶茶类的书籍。
　　按道理，现在自己已经突破筑基初期，再进行学习，奶茶艺方面应该也会有所提升。
　　现在的林浩，已经是个成熟的修仙者了，已经不再拘泥于传统的炼丹术的戏码......
　　且不说在城市里面炼丹需要场地、药材之类高昂的成本，就单说从把丹药炼出来的销路问题，那就是一个大问题。
　　一点也不划算......
　　而且用医保买药后，被日志判定为丹药，不香吗？
　　他林浩不是炼丹师，只是丹药的搬运工。
　　想着想着，林浩来到了图书馆的生活专区——
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《108款健康奶茶自制全图解》，其对奶茶艺的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《奶茶美食日志》，其对奶茶艺的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅一本《奶茶的吸引力法则》，其对奶茶艺的理解加深】
　　【林浩在柯辰小世界宗门共享藏经阁借阅......】
　　【中级奶茶艺转化为为高级奶茶艺】
　　【高级奶茶艺：奶茶艺是修仙百艺茶艺的细分领域，其受众不再仅为凡人群体中的大人小孩，其对炼气期的修仙者温养法力也有一定的功效】
　　【林浩拓宽了奶茶的受众群体，将其从凡人的简单享受提升到了修仙者修行资源的层次】
　　【这不再仅仅是奶茶艺】
　　【林浩将其命名为“奶茶术”】
　　【奶茶术（受众上限：炼气初期）】
　　下一刻，林浩感觉自己对于制作奶茶的技艺有了更加深层次的理解，并且根据记忆中展现的技巧，只要他愿意在奶茶中加入一些药材之类的，不仅好喝，而且会......
　　很健康！
　　让炼气初期的修仙者都会有裨益！
　　而且这让林浩看到了制作奶茶的潜力！
　　现在奶茶术的受众上限是炼气初期，但只要他多多研究奶茶，肯定能够拓展其上限，然后帮助自身修行！
　　并且自身制作奶茶“异能”的提升，对于自身安全性来说也是一个好事——
　　谁又会不喜欢一个没有任何战斗力威胁的“奶爸”呢？
　　当然，此次提升最最最最最重要的是......
　　林浩觉得奶茶店的营业额又可以提升了！
　　以前他制作的奶茶，只能现做现喝，放久了，奶茶中法力消散了，味道就没那么好了......
　　所以奶茶店的销售额受限于排队的人数、他制作奶茶的手速等等。
　　一个在普通人面前只能展现普通人能够接受的制作奶茶速度的人，一天又能卖出几杯奶茶呢？
　　但现在，拥有“奶茶术”的林浩，他可以制作奶茶的粉包！
　　让法力留存在奶茶粉包中3天！
　　奶茶粉包冲水后激发潜藏的法力，味道和功效，可以达到现场制作水平的五成！
　　虽然短暂法力留存的保质期只有3天，没法形成产业，不能形成异界的香飘飘，但是......
　　方便啊！
　　虽然冲泡式的奶茶不及现场来的那么好喝，但是......
　　方便啊！
　　且奶茶粉包的制作过程，是不需要在普通人面前展示的。
　　这也就意味着哪怕是林浩一个人手搓，产量也是可以超过凡人理解的快！
　　当然，林浩是不可能一个人手搓的，这样还是有点辛苦......
　　到时候让化身一起来。
　　化身只对修行和赚取修行资源感兴趣，制作奶茶粉包，他肯定也有兴趣。
　　果然，修仙才是生产力啊！
　　林浩想着——
　　如果自己能够拥有【一气化三清】、【一气化四清】、【一气化五清】之类的神通就好了。
　　这样一个化身专门修炼，一个化身专门赚取钱，一个化身专门卖药、一个化身专门学习术法、一个化身专门去斗法、一个化身专门探险秘境......
　　再加上白无常分身能够提升神念。
　　那个时候，本体只需要读书看报、喝茶泡脚，境界就蹭蹭蹭地往上涨！
　　也太爽了吧......
　　林浩揉了揉自己的脸，提醒自己现在是白天，别做梦。
　　成仙，还是得踏实一点。
　　先把基本盘给稳步扩大一下，奶茶粉包之类的，不是说卖就能卖的......
　　这里是都市，又不是纯粹的修仙世界。
　　这里卖东西，要证的！
　　现在林浩持股的小微企业，经营许可里面只能进行卖奶茶，但是不含卖奶茶粉包这种“预制的冲泡类饮品”。
　　就像是一些店铺可以卖炒菜，但是不能卖拍黄瓜是一个道理......
　　要拓宽经营许可，要让奶茶粉包能够在市面上流通，手续流程，是繁琐复杂的，而且市面上卖的东西多了，公关之类的，肯定也要跟上。
　　现在嫉恨他们奶茶店生意的人，可不在少数......
　　不排除奶茶粉包上线后，会遭到人为抹黑。
　　当然，这些事情，让老板李楚楚操心就行。
　　林浩需要钱。
　　老板李楚楚需要事业。
　　离开图书馆后，林浩拨打了李楚楚的电话：
　　“老板啊，关于经营方面的问题，我有一个大胆的想法......”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在【捕犬行动】完结后，柯辰市又开始恢复了正常的运转。
　　该上班上班，该加班加班......
　　城市，又开始恢复了生机。
　　在奶茶店排起长龙后第三天歇业，化身的声音在林浩的脑海中又响了起来。
　　“本体啊，你下班了吧，你知道我的意思的。”
　　“本体啊，我们现在才筑基初期啊，修炼进度明显慢了啊！”
　　“本体啊，你的顾虑牵扯红尘太深，但修仙界弱肉强食啊，我们得快速提升实力啊！”
　　“本体啊，我是真的很想去柯辰小世界的犬版聚灵大阵内啊，那个大阵更加适合我们的修行，你想想办法吧......”
　　“......”
　　三天了，整整三天了。
　　林浩从来没有感觉到，化身居然会有这么多的话......
　　句句没有提钱。
　　句句都在提钱。
　　毕竟化身是想要长久地、不被关注地呆在柯辰市流浪狗收容中心，那么化身就要把自己包装成一个爱犬人士！
　　简单来说......
　　要么花时间，要么花钱！
　　化身的目的是为了修炼，花时间是不可能花时间的。
　　那么自然是要他这个本体搞到钱给他捐。
　　算了，林浩决定满足化身。
　　毕竟化身修炼速度快，也是为了自己。
　　于是......
　　林浩在除了芊芊之外的员工走后，向李楚楚提出了预支工资的请求：
　　“老板，我想提前预支一下工资，五千就行，可以吗？”
　　五千块钱，捐给柯辰市流浪狗收容中心......
　　应该可以让化身在流浪狗收容中心混上一段时间。
　　混上一段时间后，自己的工资就有了，雄蓝氏小药丸那边也会有进账，后续一切都会水到渠成......
　　但“预支工资”的请求，这在别的公司可能是普普通通。
　　毕竟打工人的目的就是赚钱，赚钱的原因是需要花钱，偶尔花钱的速度超过赚钱的速度很正常。
　　老板有时候也喜欢打工人预支，毕竟被预支薪酬的打工人，更好从道义层面上让他们加班......
　　但这“预支工资”在李楚楚听来，就有点不寻常了。
　　因为林浩从来没有预支过工资，并且林浩每月的工资和分红也不少，哪怕林浩花钱大手大脚一些，每月应该也会有盈余。
　　但林浩肯定不是那种花钱大手大脚的人，没瞧见林浩每天都背那个印有某家超市商标的布袋么？
　　看上去就很便宜的样子。
　　每天的打扮也普普通通，身上全套的衣服裤子看起来，也不超过两百块......
　　都不一定比得上她每晚用的面膜钱。
　　生活也太朴素了！
　　他每天花的钱，除了住宿之外，吃饭、通勤肯定不会超过五十块的样子。
　　所以......
　　他的生活，发生什么事情了吗？
　　现在突然预支，是为什么？
　　是家人生病了吗？
　　还是是自己生病了吗？
　　是因为这段时间熬夜太多了吗？
　　李楚楚，想好一点，说不定是林浩要买房了呢，不对不对，买房预支也不会是预支五千块啊......
　　林浩不会读心，李楚楚的想法他无法知晓。
　　如果知道李楚楚觉得自己每日开销只有五十的话，林浩肯定会觉得难过......
　　在外人看来的林浩，每天花销不超过五十块。
　　而实际的林浩，每天基础的花销就是三块下品灵石，直接三千块。
　　而且一颗极品灵石的价值可是一千万，他曾一个月不到，就耗了三颗。
　　修炼，是真的费钱！
　　但林浩不会读心，林浩只能明显感觉李楚楚看自己的眼神不对了。
　　空气中，安静了一小会后，李楚楚低头默默转了钱。
　　“柯辰市工商银行温馨提醒您：您的账户收款5000块。”
　　“谢了老板。”
　　看着林浩离去的背影，李楚楚没有多问，也没有多说。
　　林浩想要开口说原因，她就会听。
　　林浩想要更多的钱，她也会给。
　　但林浩没说原因，也没有多要钱。
　　李楚楚怕问了唐突，钱给多了伤林浩自尊......
　　她，很纠结。
　　在李楚楚身旁的芊芊看了看林浩消失的方向，再看看李楚楚有一些纠结的表情，芊芊低声开口道：
　　“姐姐姐姐，今天生意很好，你应该开心才对呀。”
　　李楚楚突然觉得......
　　——现在自己开心才是正常的。
　　林浩向自己开口了，自然没把自己当外人。
　　如果林浩的问题是用钱能解决的，那她肯定能帮上忙啊.....
　　为什么要纠结呢？
　　她没钱，她爸有钱啊。
　　她爸的钱不够，她爷爷也有钱啊......
　　李楚楚揉了揉芊芊的脑袋，笑道：
　　“对啊，芊芊说得对，生意好，就是应该开心的。”
　　“多赚钱，会解决很多烦恼呢！”
　　在林浩回到城管大队门口的时候，他的手机收到消息：
　　“林浩啊，如果你需要钱的话，你一定要和我说，我们可是很搭的合作伙伴！[比心]”
　　“晚安。”
　　林浩想了想，也回复了一个“晚安”。
　　然后迎面就看到了蛤蟆眼睛西装男，哦，鸭蛋和林浩说过，这人的代号叫做“朕已阅”。
　　所属的组织，有点神秘，不方便透露，属于城管大队的机密。
　　哪怕是鸭蛋作为老资格，也不能随意打听！
　　但鸭蛋可以明确，朕已阅这人，除了珍爱自己的腿毛之外，穿衣风格有点奇葩之外，人还挺好的。
　　此刻的朕已阅正靠在门口，捧着林浩每日给城管大队做的奶茶，看着里面的最后一口，一脸纠结。
　　当朕已阅看到林浩时，那纠结的表情一下子消失，眼睛似乎都发出了光，能投过蛤蟆眼镜的那种......
　　他猛地啜了一口奶茶，一饮而尽后，三步并做两步来到林浩面前。
　　“奶茶师傅，奶茶师傅，你回来啦，来来来，我来帮你拎包~”
　　一边说着，朕已阅就想帮林浩拿一下他跨在肩头的超市布袋。
　　林浩不动声色地躲开了一点......
　　开什么玩笑，这超市的布袋看上去普普通通的，但这可是林浩的储物袋，怎么可能会让旁人碰。
　　“朕已阅，不用这么客气，你这是在等我吗？”
　　“是啊是啊。”
　　朕已阅搓了搓手，示意林浩边走边聊。
　　“奶茶师傅你也知道的，我呢，前几天犯了错误，被罚关禁闭，但是我这人很快就认识到了自己的错误！
　　我在禁闭室里面积极表现啊！
　　现在，我在禁闭室里面被授予了小红花！
　　每天需要管理新进入的超凡者，让他们学习《超凡管理条例》，管理那些刺头，处理他们之间发生的纠纷，每天都很辛苦......”
　　好家伙......
　　你被抓之后，直接干上了城管大队编制里的工作是吧？
　　“你的奶茶我也有幸品尝了一杯，我就想着......
　　如果你的奶茶能够给禁闭室内表现积极的人作为奖励，可能禁闭室会更加好管理的。
　　可以给城管大队节省更多精力！”
　　好家伙......
　　不仅干上了城管大队编制，还挺有主人翁精神的......
　　比自己这个住在城管大队招待所的常住人口，都要关心城管大队......
　　“您觉得呢？”朕已阅小心翼翼地问道。
　　————
　　【月底月票收容行动】月底的月票会让网文作者非常渴求，为了减少渴求者的数量，请在此处投上一枚月票，让《这才是都市文字修仙》收容这些月底的月票吧。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“二十杯应该够了吧。”
　　“够了够了，多少钱，我付给您这边，我按照市价两倍，不，三倍付给您这边。”
　　“就按照市价给吧，我就是出了个人工，原料、机器都是城管大队现成的，大家单独找我做奶茶的时候，都这个价。”
　　“行，那我不客气了，以后有事情能帮得上忙的地方，说一声。”
　　朕已阅将胸口拍的邦邦响，付完钱后，就将二十杯奶茶拎了起来......
　　在前往禁闭室的路上，他忍不住喝了1杯......
　　他能够明显感觉到收容物又安静了许多。
　　虽然第一次在游乐园见林浩的时候，感觉他就是一个普通人，现在看来，哪里是普通人啊！
　　林浩虽然没有什么战力，但像朕已阅每天疲于应对收容物的隐修会成员来说，他简直太强了！
　　一路走，一路喝。
　　喝完一杯，嗯，还有，那就继续吨吨吨吨吨吨......哈~
　　真好喝。
　　收容物们更乖了。
　　再来1杯。
　　吨吨吨吨吨吨......哈~
　　收容物们又乖了。
　　这感觉，简直不要太舒服！
　　拥有三件收容物的朕已阅，从来没有感觉到这么轻松。
　　此时此刻，完全不用担心三件收容物之间的冲突。
　　就这样，朕已阅在城管大队的禁闭室外徘徊了一次又一次......
　　看着手中仅剩的1杯奶茶，朕已阅觉得把最后一杯喝掉，那真的是有点过分。
　　可是，如果给那些不好好改造的超凡者......
　　那也太可惜了吧！
　　城管大队禁闭室里面，就没有比他朕已阅更好好改造的。
　　优秀的人，就应该受到更多的奖励。
　　再把最后一杯奶茶给炫掉后，朕已阅进入到了禁闭室内，原本的窃窃私语，一下子都安静了。
　　他知道这些人又开始商量逃跑的事情了......
　　但他们怎么能跑呢？
　　他们跑了或者他们在城管大队闹起来，自己又怎么找理由买奶茶？
　　朕已阅推了推蛤蟆眼镜，所有的人，都看到了美好......
　　抱膝蜷缩的训犬师，缓缓地抬起头，她看见了自己的面前，出现了一条小黑狗，歪着脑袋，尾巴甩得飞快，当小黑狗看到训犬师看着自己的时候，小黑狗一下子蹦了起来......
　　甄郝仁则是看见了白无常和禁闭室戴蛤蟆眼镜的混蛋，都成为了自己的得力干将，对他们曾经犯下的错误，甄郝仁作为领导，大人有大量，他既往不咎，那俩人啊，别提多感动了。
　　感激涕零！
　　俯首称臣！
　　在之后学派的任务中，他们赴汤蹈火，他们万死不辞！
　　有了这样的手下，哈哈哈哈哈，简直太棒了，甄郝仁他获得学派内更多的重视、更多的资源、他一步一步......
　　禁闭室内，传出了“嘿嘿嘿”“哈哈哈”“库库库”“鹅鹅鹅”之类的声音。
　　看......
　　他朕已阅把禁闭室管理的多么好！
　　对了，今天感觉很不错，他朕已阅，可以好好睡一觉。
　　自从容纳了三件收容物，他已经多久没睡过觉了？
　　两年？
　　三年？
　　还是更久？
　　“呼噜呼噜呼噜......”
　　......
　　之后的一周，每天晚上，城管大队的门口，都会出现朕已阅的身影。
　　林浩逐渐习惯美女老板挥手送自己下班后，一个凌晨戴着蛤蟆眼镜、身着西装沙滩裤和皮鞋的男人忠诚地等着自己下班......
　　日子，渐渐平静了下来。
　　柯辰市的生活，又开始步入正轨！
　　林浩的修炼速度，在银行陆续有钱进账后，速度也快了一丢丢，从原本的蜗牛爬，成了蜗牛......死命爬。
　　相较于炼气期时候修为的快速增长，筑基期无疑是慢了很多很多很多......
　　但林浩的心态很不错......
　　心态不好又不能加快修炼进度。
　　而且他按照这个修炼速度修炼下去，120年后，大概就可以到筑基大圆满，那时候的他才142岁，还有58年的时间用来突破金丹。
　　优势在我。
　　而且这段时间，李楚楚也在积极跑奶茶粉包的手续，可以预见，等奶茶粉包可以卖了之后，他的修炼资源又会增加。
　　法力的修炼速度，也会有所提升！
　　修炼到筑基大圆满的时间，肯定会缩短。
　　相较于法力提升的缓慢，林浩神念的提升那是完全由白无常分身托管的......
　　提升的很稳定！
　　一点都用不着操心。
　　林浩觉得，过不了多久，自己神念就可以【筑基大圆满】了，妥妥的。
　　每天修为境界都有提升的感觉，真的是太棒了......
　　......
　　林浩调配好手中的奶茶，让芊芊递给客人。
　　客人感谢后，下个客人上前。
　　“请问，今天喝点什么？”芊芊甜甜地问道。
　　“......”
　　一切，都有条不紊的。
　　很快，就到了凌晨三点。
　　今天的营业额还是很不错的，收入比昨天还多了三千。
　　不过今天排队的人群中，林浩神念感知到了许多人在讨论白无常真假的问题——
　　“白无常肯定不存在，要相信科学！封建迷信害人！”
　　“白无常肯定是一些人炒作的网络梗。”
　　“白无常，那肯定是假的咯，怎么可能是真的？”
　　“我反正是不相信有白无常会愿意帮人加班的，鬼都那么闲的吗？”
　　“反正我不信，因为我加班的时候没有。”
　　“......”
　　以前，也不是没人讨论白无常。
　　甚至被白无常分身上过身的小帅，还多次买奶茶呢。
　　但今天讨论的人，明显增多，而且，好像不是那么相信白无常的存在。
　　不过......
　　和他林浩又有什么关系呢？
　　下班，回城管大队。
　　在出租车上，林浩看着今日柯辰市的新闻。
　　今天柯辰市的城市热点——
　　前十条有五条是关于白无常分身的？！
　　#我被白无常附身后，第二天公司就把我开除了#
　　#白无常令加班族步入深渊，加班现象更加严重#
　　#白无常是加班狗的虚妄，实际并不存在#
　　#资本的走狗——白无常#
　　#专家辟谣：白无常不存在，只是网络行为艺术#
　　怎么回事，有人给白无常这个词条买热搜了？
　　林浩好奇地点开第一条热搜，就是说自己被开除的那个——
　　这是一篇有点长的小作文，有别字，有些标点有问题，但看起来很真实。
　　这篇小作文的主角叫顺溜，是个刚刚适应社畜生活的女生。
　　在某天加班的时候，顺溜被白无常给附身了，原本需要3个小时完成的工作，3分钟就搞定了。
　　她开心地将工作报告发送给领导，并且发了个朋友圈。
　　#姐妹们，见到白无常大人了，白无常大人工作效率真快，我下班了#
　　第二天，顺溜就收到了人事的离职通知书。
　　顺溜茫然、无措甚至是有点愤怒，这是她适应社畜后第一次愤怒！
　　凭什么？
　　凭什么把我开除了！
　　起得比鸡早，睡得比狗晚，没日没夜地干，干两个人的活，领半个人的工资，都这样了，凭什么把自己开除！！！
　　顺溜气冲冲去人事办公室询问后得知，人事听说被白无常附身过的，之后都不太能接受加班。
　　不能接受加班的员工，不是公司需要的员工，所以直接开除了。
　　顺溜觉得这个事情很过分，就写了篇小作文发到网上，没想到就火了。
　　呃......
　　什么鬼？
　　再看看别的热搜——
　　有人爆出，自己一个初创半年不到的企业，这段时间每天加班，也不干正事，老板就天天让加班——
　　老板要让所有员工写一个公司的百年规划......老板的目的不是为了让员工写出，而是令白无常来写。
　　但白无常从来没来，天天无效加班！
　　——白无常是真害人！
　　还有人爆出自己一个女孩子，大晚上一个人下班，遇到白无常后，白无常是个坏男人，对自己动手动脚，报警时，警察却说自己精神出了问题。
　　——白无常是真害人！
　　还有人爆出自己被白无常给骗了，说是充值1000块，就能提供每月一次的加班提速服务，他钱给了，白无常却没有来。
　　——白无常真害人！
　　还有人爆出......
　　神经病吧？
　　林浩看了看网络纷杂的信息后，决定刷一刷小姐姐换换眼睛。
　　柯辰市的白无常和他这个奶茶店的金牌奶茶师，又有什么关系呢？
　　只要白无常分身能够每日给自己反哺纯粹的精神力，提升神念，那就行了。
　　别人的评价，管他呢？
　　到了城管大队门口下车，林浩又看见了朕已阅......
　　“朕已阅啊，我说了，我每天会给你做二十杯，你直接去拿就行，不用特意等。”
　　“我得有态度啊。”
　　“朕已阅，你不是只被关五天么？怎么还在城管大队呆着？”
　　“为了被关久一点，我把一个刺头给揍了一顿，奶茶师傅，那人明明是个坏人，却叫甄郝仁，你说好不好笑。”
　　“......”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“兄弟们！突然有人在网上喷白无常！[截图.jpg][截图.jpg][截图.jpg]”
　　“神经病吧，白无常都有人喷！怎么敢的！”
　　“热搜这么多词条，这肯定是有预谋的！”
　　“让我看看那个专家是什么专家，这年头什么人都敢说自己是专家！”
　　“我已经找到了，这是那个专家的视频号，都是说一些中老年养生的。”
　　“不行，不能让白无常被喷，被喷了，我们公司还干不干了。”
　　“......”
　　大晚上的，小帅被手机震动给吵醒了。
　　谁给自己发消息呢？
　　一看，是公司的工作群。
　　嗯？
　　是出什么事情了吗？
　　公司的工作群，下班后都没人会在里面发消息的。
　　上次下班后有人发消息，还是老板甄郝仁突然发了“项目预算”、“加班红包”和“接下来三个月的工资”。
　　然后老板就消失了......
　　谁也联系不上。
　　刚开始的时候，大家都在担心，是不是老板跑路了。
　　但是想想，没可能啊，哪家老板跑路了，会预支三个月工资啊。
　　也许......
　　只是他们的老板比较有个性呢？
　　大家私下也开玩笑聊，老板失联是不是被抓了，但这么有良心的老板，又怎么可能会被抓呢？
　　当大家适应了没有老板的日子后，发现公司没有老板，公司好像也能转的开......
　　现在反正项目预算有了，接下来的工资也提前收了，那就开干啊！
　　大家围绕着“白无常”开始展开项目运营和宣传。
　　现在经过一个月的发展，已经有了一定的成效。
　　这个月，大家都在砸钱，但市场部预估，市场很快就会有反馈了......
　　但现在，如果有人抹黑白无常的话，他们前期的钱，可能就会打水漂了。
　　一时间，小帅的脑子里想了很多。
　　接着，他发现自己被拉入到了一个群内——
　　“大家别在工作群里发消息了，搞得好像加班一样。”
　　“对，我们就在这个群里讨论白无常上热搜的事情！”
　　“我们都是受过白无常帮助的，得给白无常挽回形象！”
　　“公司今后的业务，已经和白无常绑定了，白无常的形象不能毁掉！！！”
　　“......”
　　对！
　　不能允许有人无端抹黑白无常！
　　小帅腾得一下从床上坐了起来，打开手机和电脑，开始对线、举报、挖掘信息渠道的来源......
　　现在，不是加班！
　　是战斗！
　　是在帮助自己恩人白无常挽回颜面的损失！
　　是让不让不明真相的人们受到坏人的蒙骗！
　　也是让老板前期投入的不会打水漂......
　　老板以后知道今夜大家的众志成城，等以后企业做大做强，肯定会把这一天记录到“企业史”内的！
　　老板不必感动，这都是员工应该做的！
　　老板的事业，由我守护！
　　......
　　一间昏暗的小黑屋内，电脑屏幕照亮了一个年轻人的脸。
　　他眼窝深陷，一看就很虚，但此刻的他双眸却绽放着前所未有地光芒。
　　电脑界面上，各种群、论坛、热搜词条，他都在发送一些关于白无常的负面。
　　在有人反驳他的时候，他把键盘敲地飞起，直接激情对线。
　　并且，他还会抽空切换一下窗口，和进行流量推送的团队进行沟通......
　　“现在的热度还不够，空有白无常的词条上了热搜，没有相应的事件，看起来就很假！”
　　“我要看起来真实的内容！”
　　“你们不能做的话，我找别人做！”
　　“......”
　　在打字打累的时候，年轻人还会抽空啜两口泡面。
　　经过三个小时后，在确认网络上已经出现“自然流量”的白无常黑粉后，年轻人的脸上露出了得意的表情，靠在椅背上，勾起得意的笑。
　　根据记忆，输入网址后，进入【超凡普世学派官方交流平台】，联线昵称为——
　　暴食议员大人这辈子最最忠诚的狗腿子。
　　铃声响了两声后，立马接通。
　　“怎么样？找到白无常了么？”狗腿子直接问道。
　　“还没有，不过你放心，等几天，白无常肯定会上钩的。”
　　说着话，年轻人从口袋中掏出了一包烟，点上，吸了一口后悠悠道：
　　“人呐，活着的时候肯定是得追求点什么的——
　　金钱、地位、名誉，逃脱不开这三样。
　　白无常这个超凡者，觉醒能力后频繁帮助人加班，肯定是想要好名声！
　　只要我毁了他的名誉，他肯定会出现给自己辩解的。
　　不管他以什么形式出来辩解，只要他在网上出言给自己辩解了，我就能找到他！”
　　年轻人非常有自信。
　　这是他的能力，他当然有自信。
　　“好的，只要你找到白无常，我这边会在我权限范围内，将暴食议员大人财政资源富裕部分，分给嫉妒议员的。
　　当然，你本人的劳务费和成本，我这边也会补给你的，今天花了多少钱？”
　　年轻人看了看自己消费的记录，嗯，确认自己花了54999块，年轻人张口说道：
　　“今天我找了很多流量公司，花了五十四万九千九百九十九块，给我五十五万。”
　　他只是把成本抬高了十倍，真是太有良心了。
　　狗腿子很快完成了转账，但是在挂断通讯前，狗腿子还是想再确认一下，毕竟花了五十五万，要个准确的信息，不过分吧？
　　“真的能找到白无常吗？”
　　“肯定能，只要他是个活人，就不可能不上网，只要他上网，那么我就能找到，我的能力你是知道的。”
　　“嗯嗯嗯，我了解我才找你帮忙的，毕竟你的能力是【网络喷子】。”
　　听到这话，年轻人原本发虚的脸色，黑了一丝，看起来更虚了。
　　他有些不乐意，举起自己身前的键盘，认真道：
　　“狗腿子，都请我帮忙了，你都不愿意叫我一声【键盘侠】？”
　　“这是学派定的，我也没办法啊。”
　　“等我成为了高层，我就把我能力的名字给改了！再见！”
　　挂断通讯后，年轻人决定下次报成本的时候，涨二十倍。
　　不，五十倍！
　　暴食议员那一支，是学派内有名的狗大户......
　　当然，拿狗大户的钱，肯定是要把事情给办妥的。
　　不然......
　　他们那一支，是真的会吃人的。
　　暴食之名，不是讲讲的。
　　不过年轻人并没有太大的压力，他就不相信找不到白无常......
　　除非他真的是死人。
　　但根本不可能的好吧......
　　死人，又怎么可能会活跃在柯辰市官方超凡者的眼皮子底下？
　　现在他要做的事情，就是继续爆白无常的黑料......
　　等维护白无常的人多了后，他就可以使用自己的能力，对那些人进行筛选了，看看白无常本人，在不在其中。
　　他，键盘侠，自从获得能力后，以此通过“网线”找人，从未失手！未有败绩！
　　因为力量的媒介是网络，也从来没被抓到过！
感谢书友大大【33021208467544】的百赏；感谢书友大大【20200724102454944】的百赏；感谢书友大大【20190814193239625】的百赏。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在城市的生活中，没有人的生活会完全脱离网络。
　　柯辰市的人们，生活自然也是这样。
　　近几日网络上，关于白无常的讨论热度持续升高。
　　许许多多被白无常“加害过”的人，也纷纷晒出自己的痛苦经历......
　　被骗钱的......
　　被骗感情的......
　　这些都是正常的，看看这位“苦主”的被骗经历——
　　“那天，白无常出现了，他说可以给我再续前缘，只需要给他转8888块算作香火钱，他就可以联系孟婆，给我前世的爱人喝下孟婆汤的解药。
　　可是白无常收到钱，并没有办事！他真的是太坏了！
　　不过没关系，我已经知道我前世爱人投胎的情况——
　　住在辰希区，有着三栋楼，在柯辰市的其他地方有多处地皮，身价破十亿，身高180。
　　请符合上述情况的人，主动和我联系，我们再续前缘。
　　姐妹们，给个小红心，点点赞，让我的前世爱人看到这条消息。
　　#再续前缘##白无常##爱情##浪漫至死不渝#”
　　这热度，还挺高哈。
　　评论区内，都是大家声讨白无常的声音，认为白无常收钱不办事，耽误了爱情！
　　清一色在怼白无常。
　　看了一些别的“与白无常爱恨情仇”的故事后......
　　要不是林浩是【无常加班术】的施术者，他真的可能会这么考虑——
　　抛开事实不谈......
　　白无常分身就没有错吗？
　　“无常加班术！”
　　卡着时间点唤出白无常分身，将手机屏幕放在白无常分身面前划拉了几条消息......
　　“作为一名鬼帅，你看看网上都怎么说你的。”
　　“这些人呐，对你是真的一点都不尊重。”
　　“你生不生气？”
　　面对林浩的询问，白无常分身依旧是吐着舌头，面色平静。
　　“你作为当事神都没有想法，我这个还没成仙的修仙者，就不帮你找补了哈。”
　　白无常分身依旧是吐着舌头，面色平静。
　　林浩耸了耸肩，恭祝白无常分身加班愉快后，白无常分身就消失在了原地，开始了他今日份的加班进程......
　　而林浩，也准备前往奶茶店开始今日份的工作。
　　刚离开城管大队的门口，他的神念感觉到了异样的力量，回头一看......
　　原本的城管大队办公楼18楼，开始向外蔓延藤蔓类的植物......
　　这些植物的生长速度，快的不自然，明显有着超凡力量的影子。
　　怎么回事？
　　神念外放，呃......
　　有点远啊，没看着。
　　不过没关系，林浩小跑凑近了城管大楼，他看到18楼的休息室内。
　　一名身材异常火爆的女子，握着手机，一脸愤恨。
　　此刻她左耳的挂坠散发着妖异的绿芒，将她的面庞，也印照着有些可怖——
　　“这些人是谁！”
　　“他们怎么可以这么污蔑白无常大人！”
　　“我要......”
　　“我要把他们都变成肥料！”
　　“......”
　　声音不大，但有着歇斯底里的疯狂。
　　念叨着念叨着，她扯了一下挂着的项链......
　　林浩能够明显地看到，白无常分身样式的挂坠，被挤了出来。
　　女子放下手机，将挂坠捧在手心，虔诚道：
　　“白无常大人，我把那些人变成肥料的话，不会增加你的工作量吧？......”
　　当看到白无常挂坠的时候，林浩想起了这一面之缘的女人，听说，代号叫翠花。
　　能力应该是【植物生长】，有两次被白无常上身的经历，是城管大队内一名狂热的白无常分身粉丝。
　　看看她在看什么内容，能够气成这样......
　　#那一夜，我没有拒绝的白无常#
　　林浩：？？？
　　为什么大数据没给我推送这个？
　　不过，现在不是管大数据的事情。
　　翠花这样子，明显是有点收容物失控的样子啊。
　　她的身体，似乎开始朝着木质化结构方面发展了......
　　怎么办？
　　不过很快，林浩就“看”到城管大队队长冲进了房间：
　　“翠花，冷静点，不要被收容物控制。”
　　说着，城管大队队长从口袋中掏出一根针管。
　　林浩知道，这里面是可以抑制收容物暴动的药物。
　　翠花的表情不断变化，但是她似乎也意识到了自己的失控，没有作出过激的举动，而是任凭队长对着自己脖颈处扎去......
　　但是，针头断了。
　　在那被针头戳了一个小小窟窿的皮肤，林浩神念能够看到......
　　木头。
　　“我要杀了......队长，我控制不了我的情绪......救救我......我要杀了他们......队长，杀了我......我要杀了......”
　　翠花的表情扭曲且痛苦，身体的异化，也越来越明显。
　　队长掏出手机，拨打了【后勤组】组长的电话：
　　“翠花收容物失控了，你们多久能回来！”
　　“十分钟！”
　　“快点！翠花等不及！”
　　“前面的车给我让让，你还敢故意别车！鸭蛋，给我撞上去！”
　　似乎是【后勤组】组长将电话挂断了，队长看着翠花，语气轻柔道：
　　“翠花，深呼吸，控制住自己的情绪，控制住，等十分钟，十分钟就行......”
　　翠花尝试深呼吸，但是随着吸气的动作，她的皮肤表面，开始爬上了明显的绿意......
　　看起来......
　　生机盎然。
　　失控带来的异化，更加严重了。
　　但没有任何办法，收容物的控制，本身就得由收容者自身负担。
　　一分钟后。
　　翠花的下半身长出了活动的根须，扎入混凝土内......
　　两分钟后。
　　翠花的上半身已经完全木质化，身体开始膨胀......
　　三分钟后......
　　翠花的脖颈处......
　　眼睁睁地看着自己手下的失控异化，队长紧紧握住了拳头，内心祈祷着，希望【后勤组】的组长，赶快回来：
　　“快点回来啊！”
　　“快点回来啊！”
　　“......”
　　城管大队中，后勤组中，有许多成员的能力能日常压制收容物。
　　哪怕是没有加入城管大队的林浩，制作的奶茶，也有类似的效果。
　　失控的异化，是收容物，对收容者生命结构层面的破坏！
　　唯有后勤组组长的能力——
　　能够让失控而导致身体异化的收容者，恢复正常！
　　当然，如果后勤组组长来不及的话......
　　“队长，我如果完全失控！......杀了我。”
　　此刻，休息室外，已经围了一圈的超凡者。
　　大家都在给翠花打气，给她鼓励，让她不要放弃，尝试控制住收容物......
　　而此刻，只有一名不合时宜的声音响了起来：
　　“让让，让让。”
　　“别挤到我的腿毛！”
　　“我能救她！”
　　“......”
　　人群中，一名戴着蛤蟆眼镜的朕已阅来到了最前方，为了防止被挤，他高高举着一杯“水”。
　　“对！这人是隐修会的，隐修会的都有多件收容物！
　　解决异化问题，他肯定是专业的！”
　　队长没有多问，时间已经耽误不起了。
　　队长直接侧开身子，让朕已阅上前。
　　朕已阅穿着皮鞋哒哒哒来到了除了脑袋外，完全看不出人形的翠花面前，举着水杯对着她的嘴巴。
　　还没等朕已阅将杯中的“水”灌入，翠花的脖颈处就长出了根须，扎入杯子中，快速地吸收掉了所有的水分。
　　异化，骤然停止！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“谢谢！”
　　“谢谢谢谢！”
　　“太感谢了！”
　　“......”
　　在翠花异化状态完全消失后，朕已阅收到了许多的感谢。
　　毕竟，翠花，在城管大队内不算是新人，与许多人组过队。
　　她的能力，许多时候是能派上大用场的。
　　尤其是一些出城的任务......
　　只要翠花带一点种子，那是想吃什么种什么。
　　在面对翠花异化的时候，大家都是痛苦的，但没有任何办法，很无力。
　　尤其是大家清楚，如果失控的异化不能阻止，那么，当翠花完全失去理智后，他们可能需要亲自“处理”掉自己曾经的队友。
　　从她的尸体上，回收收容物。
　　好在，最差的情况没有发生。
　　朕已阅解决了问题......
　　“大家别客气，这是我应该做的。”
　　“还是得感谢组织的信任！愿意让我这个连编外人员都不算的人进行尝试！”
　　“......”
　　朕已阅一边应付着大家的感谢，一边挪步到了窗边。
　　刚好瞧见，林浩正扫了一辆共享单车，骑车朝着奶茶店的方向蹬起来......
　　他刚刚用的那杯“水”，是林浩给的。
　　......
　　时间，回到五分钟前。
　　【林浩发现了一名走火入魔的官方修行者】
　　【在修仙界，每天都会有修仙者因为心智不坚而走火入魔】
　　【作为一名修仙者，除了需要提升法力境界之外，神念的提升，也尤为重要】
　　【好在林浩很早就有了这方面的觉悟，神念远高于其本身的境界】
　　【原则上不会出现走火入魔的修炼风险】
　　【但今日看见走火入魔的官方修行者，还是给林浩敲响警钟】
　　【但好在，林浩本身就有备着安神丹】
　　【如果真的出现走火入魔的，吃上一颗，提神醒脑】
　　翠花的异化后，林浩的日志就开始刷刷更迭。
　　当看到日志提示的【安神丹】可解决走火入魔问题的时候，林浩立马从储物袋内掏出了安神丹。
　　这安神丹，是林浩筑基后，从医院买的药中被日志判定为的丹药。
　　【安神丹：在修仙者走火入魔时服用的丹药，筑基期内可服用。】
　　这丹药，对于林浩自身来说，是真没用，就像是回春丹对林浩的感觉是一样的。
　　但，丹药多备一点，总没错。
　　你看，今天不就是有机会派上用场了！
　　在城管大队，林浩是听说过收容物失控的......
　　但见，林浩是第一次见。
　　毕竟城管大队内，收容者都会进行针对的心理培训和疏导，平时的时候只需要稍微控制就行。
　　收容者也都知道情绪失控的后果，平时的时候也都很克制。
　　会出现收容失控现象的，一般都是野生收容者！
　　野生的收容者不论以何种方式获得收容物，在获得收容物时，没有人专门的指导，没有人时刻提醒，很容易出现极限操控收容物的情形。
　　然后......
　　完全失控。
　　失控，原则上是不可逆的。
　　【后勤组】除了组长的能力，没有人可以阻止失控。
　　以至于柯辰市一些出现失控收容者的情况，都是由【后勤组】组长亲自出马......
　　拿着她的收容物【鸡毛掸子】抽。
　　一下不行就两下，两下不行就三下。
　　按照【后勤组】组长的讲法，收容物啊，就像一个孩子，没事打几下，就乖了，如果很不乖的话，那就狠狠地抽。
　　抽到乖！
　　而平日里，后勤组组长抽的，都是外人……
　　像是翠花在城管大队内，这样直接情绪“破防”导致失控的，城管大队已经很多年没见到过了！
　　心念电转，林浩掏出安神丹，就准备上楼。
　　哪怕后面面对城管大队的询问，问丹药哪来的，也顾不上了......
　　理由或者谎言，那是后面需要考虑的问题。
　　当下，生命才是最重要。
　　但就当林浩准备上楼时，他看到了朕已阅......
　　他有了一个更好的办法，把安神丹溶于水，让朕已阅送上去。
　　水和杯子之类的，他的储物袋内，都是有现成的！
　　......
　　朕已阅作为一名被禁闭室但可以在城管大队内随意溜达的被看守人员，朕已阅每天都很悠闲。
　　有事没事的时候，就喜欢晒晒太阳，散散步，让自己的腿毛吹吹风。
　　刚刚，朕已阅感觉办公大楼有点动静，准备凑上去看个热闹。
　　却被楼下的奶茶师傅林浩叫住，然后被递了一杯“水”。
　　这水，让朕已阅有一种本能的渴望。
　　他的身体告诉他，快吨吨吨......
　　喝了之后，收容物会更加平静！
　　但作为一名能够收容三件收容物的隐修会成员，朕已阅可是具备强大意志力的！
　　“朕已阅，帮个忙，送上楼喂给翠花喝。
　　然后，不管最终是什么结果，都帮我保守秘密。
　　也别问我。”
　　“包在我身上！保证完成您的任务！”
　　朕已阅把胸脯拍的贼响！
　　看着朕已阅上楼的背影，林浩舒了口气。
　　朕已阅这人吧，明明是被城管大队抓来的，但城管大队明显对他有着区别于其他超凡者的宽容。
　　像是超凡普世学派的，没有二话。
　　关，关到死！
　　而朕已阅，不仅只被关了几天，就被放出来溜达，而且还获得了一部分城管大队成员才有的管理权限。
　　让他送安神丹，更好！
　　果然，不出林浩所料，朕已阅送“水”的时候，城管大队的队长都没有拦着，看上去，还是一副很期待的样子。
　　这朕已阅背后的组织，有点东西啊。
　　但和他林浩这个异能为做奶茶的人，又有什么关系呢？
　　在神念确认翠花身体开始恢复正常后.....
　　林浩就离开了，他骑着共享单车慢悠悠地朝着奶茶店的方向进，期间远远就听见了汽车马达的轰鸣！
　　神念探查，鸭蛋将油门踩死，副驾驶的后勤组组长已经紧紧握住了鸡毛掸子......
　　口中念叨着“抽一下，只要抽一下就有机会”！
　　他们的车，保险杠已经脱落。
　　而他们的车后面，还有好几辆车跟随——
　　有司机大喊道：
　　“给我停下，给我停下！”
　　“赔钱！赔钱！你跑不掉的！”
　　“别跑！我已经报警了！给我停下！”
　　“......”
　　再后面——
　　“逮捕逮捕逮捕……”
　　这些车，呼啦啦地朝着城管大队方向开去......
　　一片兵荒马乱啊。
　　而这些，和他林浩这个异能为做奶茶的人，又有什么关系呢？
　　林浩就这样，蹬着共享单车，来到了奶茶店，继续开始了今日份的工作......
　　……
　　而另一边，一间小黑屋内。
　　一名脸色发虚的青年，看着电脑屏幕，感觉有些可惜。
　　“哎呀！差点就成功失控一个！
　　不过没关系，还有机会……
　　再说了，我本来的目的也不是为了整一整柯辰市。
　　还是得以找白无常为重！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　感谢大家的支持，让本书成功进入第2轮推荐。
　　写书五年，第一次进入第2轮推荐，感动！
　　什么都不说了——
　　上架后加更1章。
　　——
　　八月加更计划：
　　一、后续若再能晋级的，每晋级一轮，加更1章。
　　二、2023年8月内，月票每新增1000，上架后加更1章。
　　ps:本书已有1000+人在追读啦，每位大大投上一张月票，上架后就可以至少再加更1章啦~
　　求求了，求求了，给谁月票不是给呀~
　　读者大大别嫌加更少，我手速是真的慢，写1章两千字要至少2个小时orz。
　　小作者本身不是全职，平时还得897，没什么富裕的自由时间。
　　大家看我的回复，一般都是凌晨才有空。
　　写小说，真的是很抽空才有机会写的。
　　——
　　最后求支持，求追读，求月票，求分享，求书单，反正各种求吧~拜托拜托~
　　最后的最后，希望大家看得开心哈~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　城管大队。
　　第N次加急会议。
　　参会的所有人，表情都很沉重，大家都在等消息。
　　啪。
　　门被推开了。
　　后勤组组长拿着她的【鸡毛掸子】，表情轻松道：
　　“翠花身体的各项数据已经恢复正常，让她休息了。”
　　众人的表情，方才为之一松。
　　人没事就好。
　　会场内，气氛稍显活跃。
　　“翠花这姑娘也真是的，吓死我了。”
　　“我就说过，我们收容者不应该有崇拜的对象。”
　　“我觉得事情没那么简单，等一下调查组的报告吧。”
　　“......”
　　不一会儿，所有人的手机都震动了一下，一看，是调查组的读尸人发送的消息。
　　一份报告。
　　一句话，并且@了所有人。
　　“这是我刚刚整理的报告，大家做一下参考，我已经完成本职工作，就不来开会浪费时间了。”
　　大家自动忽略了下半句话。
　　点开报告——
　　《基于城管大队成员翠花失控事件的分析》
　　翠花本次的失控，有理由怀疑是超凡普世学派中，嫉妒议员麾下的干部【网络喷子】的手笔。
　　理由如下：......
　　理由什么的，大家都不看了。
　　会场内，火药味直接拉满！
　　“把我们现在抓的超凡普世学派成员，判死刑！立即执行！”
　　“我们不是已经把这个学派，在城市清一轮了么？怎么他们和韭菜一样！”
　　“......”
　　会场内，一时间群情激愤！
　　大家也纷纷请缨，要找到这个代号为【网络喷子】的超凡者。
　　“咳咳。”
　　队长战术性地咳嗽，让会场内战略性安静下来。
　　“我们今天这次紧急会议，除了要在我们城市中找到网络喷子这只老鼠，还要讨论，如何遏制......
　　网络上对于白无常，嗯，对于白无常......大人的污蔑！
　　这次的污蔑，也很有可能是网络喷子发起的。
　　对于白无常大人的污蔑，白无常大人本人可能不会在意，但我们得挂在心上！
　　他如果对我们城管大队产生了恶意，对于我们城市造成的影响，更大！
　　现在，我开始分配任务。
　　调查组，继续挖掘搜集有关于网络喷子的信息，并和别的城市进行数据共享。
　　后勤组，组长必须留在城管大队内进行坐镇，优先保障我们自身成员的安全，如果城市里再出现失控的收容者，能带回来的，就带回来让后勤组组长尝试抽几下，把他们抽醒来，算他们命好......
　　带不回的，杀了。
　　探索组，去调取各个城门这段时间进入柯辰市的数据......
　　攻略组，把扩散白无常大人黑料的流量公司找到，好好请他们喝喝茶......
　　战斗组，随时保持战斗！”
　　布置完各个工作组的任务后，城管大队队长手撑着桌子，认真道：
　　“接下来，拜托大家了，注意安全。”
　　“保证完成任务！”*N
　　各个工作小组群内，大家都开始忙碌起来。
　　原本躲着没去开会，躺着刷手机视频的读尸人，看着群消息时不时蹦出。
　　大家干劲十足。
　　大家激情交流。
　　自己......
　　躺平不太好吧。
　　读尸人叹了口气，从停尸间的冰柜上坐了起来，一边打开电脑，一边骂骂咧咧。
　　“让我加班的，都该死啊都该死！”
　　新建一个DOC文档，纯手打一份申请书——
　　“《申请书》
　　尊敬的各位领导，您好。
　　本人为了更深入了解网络喷子的相应信息，我申请对超凡普世学派的尸体进行尸检。
　　干部级别的。
　　越新鲜，越好。
　　此致。
　　敬礼！”
　　......
　　在城管大队又一次开始高负荷且高效的运转时，林浩奶茶摇的飞起。
　　每一杯奶茶，因为绝佳的口感，都会获得客户的好评，客人们也很守规矩......
　　但除了眼前的客户之外——
　　这是一位看上去有点虚弱的年轻人，年纪轻轻，就有点微微的驼背。
　　脸上并没有健康的红润，而是许久未见阳光的苍白。
　　衣着也有一些凌乱，衣领处，还有着些许油渍......
　　他接过奶茶杯，啜了一口后，原本有一些懒散无神的双眸中，立刻绽放出了惊喜的光芒。
　　然后吨吨吨~哈地将奶茶一口气干完后，小跑出门......
　　这是干什么？
　　林浩感觉有一些奇怪，神念外放。
　　就见年轻人找了一个无人的角落，掏出手机.......
　　这人登陆了一个名为——
　　超凡普世学派官方交流平台的网页......
　　嗯？
　　超凡普世学派官方交流平台？
　　好家伙，真真的好家伙，超凡普世学派的人现在是这么嚣张的吗？
　　接着，这人点击了一个名为“招新”的栏目专区。
　　点击了被置顶的“招新话术”，发帖人——
　　傲慢议员。
　　快速看了一下里面的内容后，年轻人深吸一口气，表情变得有一些严肃，并整理了一下自己的衣领。
　　重新迈着自信的步伐，进入到了奶茶店内。
　　林浩嘴角抽了抽......
　　这人刚刚看的内容，他刚刚神念看到过了，不会吧，不会吧，你可千万别真的开口啊......
　　这人不会当着这么多人的面，要说出那些令人羞耻的“招新话术”吧？
　　年轻人不知道林浩的想法，他只是抬头看着林浩，从口袋中掏出一张卡，放在台面上，缓缓推到林浩面前：
　　“小子，你很有才华，我看上你了。
　　这里有五十五万，和我走。
　　你在这里做奶茶，屈才了，你需要一个更大的平台来施展你的才华！
　　成为我的人，你会看见一个不一样的世界！”
　　排队的人们，安静了起来。
　　林浩挑了挑眉......
　　这味道也太冲了！
　　你这是在这里给我玩尬呢？
　　刚刚林浩用神念看帖子的时候，就感觉很冲了，现在，更冲了！
　　而原本在和一位小姐姐顾客合影的李楚楚，听到这话，才不管冲不冲的，脸色一下子就不好了。
　　现在挖人......
　　是这么挖的吗？
　　当着面，明着挖？
　　还一口气给五十五万！
　　“这位客人，不好意思啊，林师傅是我们这边的金牌奶茶师。”李楚楚上前，礼貌微笑道。
　　年轻人不为所动，眼神都没有离开林浩，仍然目光炯炯地看向林浩说道:
　　“小子，成为我的人之后，你会知道，金钱与女人，都是浮云！
　　你会站在不一样的高度，看待这个世界。
　　这是我的电话，我等你打给我！”
　　说着，年轻人拿起了柜台上的签字笔，撕下奶茶的包装纸，刷刷刷地写下自己一串号码......
　　然后，扬长而去。
　　年轻人对自己的表现，很满意。
　　他觉得自己刚刚人生的第一次招新，完全符合了傲慢议员精华帖的招新原则——
　　霸道中带有神秘！
　　可是，还没走多远，就有人拦在了他的面前。
　　“你好，我是城管大队的，接到群众举报，你涉嫌扰乱市场秩序，请和我们接受调查。”
　　年轻人：？？？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　大家好。
　　我是键盘侠，是超凡普世学派的一名强大异能者。
　　只要我手持键盘，连上网络，哪怕四度开花的收容者，也会被我怼失控！
　　网络上，我呼风唤雨，我重拳出击！
　　前天。
　　我应上级领导嫉妒议员的命令，与狗腿子接触。
　　昨天早上。
　　我来到了柯辰市。
　　昨天晚上。
　　我开始在网络上抨击一名代号为白无常的超凡者。
　　顺便用一句话，让一个男人给了自己五十五万。
　　一切尽在掌握！
　　......
　　今天上午。
　　网络上已经对白无常骂声一片。
　　我的引导很正确。
　　一切尽在掌握！
　　......
　　今天下午。
　　我没找到白无常的踪迹。
　　这人，怎么一天都不上网自我辩解一下的？
　　不过虽然我没有成功找到白无常的踪迹，但我差点就让一名收容者失控！
　　我感觉很开心。
　　这群官方的人，傻乎乎的。
　　一切尽在掌握！
　　......
　　我觉得可以在这座城市溜达放松一下。
　　明天，我应该就能找到白无常了。
　　正常人，两天肯定会上网的。
　　明天晚上，我就可以离开柯辰市了。
　　一切尽在掌握！
　　......
　　在溜达的时候，我发现了一个超凡者，他的能力应该是通过制作奶茶的形式，压制收容物的异动。
　　高贵的超凡者，居然在用自己的能力，给普通人做着服务！
　　可惜！
　　太可惜了！
　　我要拯救他，脱离苦海！
　　而且嫉妒议员麾下，很欠缺后勤保障人员。
　　我要把他招募了。
　　这样，明天走的时候，我不仅高效地完成了嫉妒议员的任务，而且还扩充了成员！
　　但怎么招新？
　　我没有经验啊。
　　不过没关系，聪慧的我，可以快速学习。
　　我上论坛进行了高效地学习。
　　我向那名高贵而不自知的超凡者释放了善意。
　　他一定被我所吸引。
　　一切尽在掌握！
　　然后......
　　我被抓了。
　　没事，没事，一切......
　　还没到最差的程度！
　　他们应该只是以为我是普通的野生超凡者，柯辰市对野生超凡者，是宽容的。
　　我没有做什么坏事！
　　......
　　“说吧，你是超凡普世学派的什么人？”
　　坐在讯问室内的键盘侠，一听这话，表情变得有一些......
　　茫然。
　　“这位领导，你在说什么？我听不懂。”
　　而他的内心，疯狂呐喊，你们怎么不按套路出牌的！！！
　　不应该给我整一个姓名、年龄、性别之类的正常开场白吗？
　　然后通过这些一问一答的方式，建立谈话的节奏，怎么一开始就开大的啊！！！
　　讯问人员也没有客气，从键盘侠的包中掏出了一个键盘，问道：
　　“这是什么？”
　　“领导，这是键盘啊，我是一名网络作家，随身带一个键盘，这很合理啊......”
　　键盘侠觉得问题不大，他没进入一个城市，都会有相应的合法身份被注册！
　　“你先别说，你先看看这个。”
　　讯问人员直接打断了键盘侠的话，然后递给他了一份材料，是一份抬头加粗的......申请书。
　　“《申请书》
　　尊敬的各位领导，您好。
　　本人为了更深入了解网络喷子的相应信息，我申请对超凡普世学派的尸体进行尸检。
　　干部级别的。
　　越新鲜，越好。
　　此致。
　　敬礼！
　　申请人：读尸人
　　申请时间：爱上班的每一天”
　　键盘侠：？？？
　　当看到键盘侠看申请书的时候，讯问人员继续说道：
　　“我们这位同志的能力，顾名思义，是读尸。”
　　“不！你们这是在杀人！我不知道什么超凡普世学派！我不是什么超凡普世学派的人啊！救命啊！救命啊！有没有人来救救我啊！
　　求求你们放了我吧，我就是一个普普通通的网文作家啊，我就是打字的速度稍微比别人快一点啊，你们不能因为我带了个键盘，你们就......”
　　键盘侠的情绪开始崩溃，开始大哭，鼻涕眼泪一起下。
　　键盘侠，在没获得收容物成为收容者前，就因为多次网暴他人被抓，习惯了哭......
　　哭的原因啊，是感觉自己真的倒霉啊！
　　那么多人在网上逼逼赖赖，为啥就自己被抓。
　　但这个哭泣的技能，自从他成为收容者后，好久都没用了，但这技能吧，今天用起来，也不是很生疏。
　　讯问人员看着眼前的年轻人伤心的眼泪，表情微微动容，“宽慰”道：
　　“没关系，你不承认也没事，我们这位同志的能力，也不一定需要完全的尸体，假死也行。
　　就是假死的时候，读取的信息不太多，不过你的身份，应该是能读出来的。
　　我们待会会把你进行液氮处理，让你陷入假死，如果你被读尸读出是超凡普世学派的成员，我们就不会把你再解冻了，让你冻死，我们可以获得更多的信息。
　　毕竟让你无伤解冻活过来，还挺费钱的，这段时间我们接二连三地被超凡普世学派攻击，经费开支有点紧张，还请你理解一下。
　　毕竟我们的财政拨款有限的。”
　　随着讯问人员的陈述，键盘侠......
　　秀不动了。
　　“别冻我，我交代，我是嫉妒议员麾下的干部，代号......键盘侠！”
　　“好好说！”
　　“领导，好好说什么？”
　　“好好说你的代号。”
　　“嗯，我的代号叫......网络喷子。”
　　“嗯，继续。”
　　“......”
　　键盘侠，不，网络喷子。
　　事是下午犯的，人是晚上抓的。
　　但网络喷子想不通，自己为什么被抓？
　　他明明没有破绽啊！
　　......
　　今天下班后，门口不仅有朕已阅，还有鸭蛋。
　　“林浩，你又帮了大忙了，还好有你的举报电话，那人刚刚好就是害的翠花失控的家伙，事情太顺利了！”
　　对于翠花是被加害的情况，林浩还不了解，但听鸭蛋简单阐述了一下后，大致明白了前因后果。
　　“你是怎么知道那人有问题的。”
　　“你也知道的，我这人胆小，惜命，自从我出租屋出了罗盘的事情后，我不就一直住在招待所了么？
　　我想啊，我都能超凡，别人为什么不能超凡呢？
　　更何况那人和我说什么看不一样的世界，这明显有问题啊！”
　　鸭蛋听后，点了点头说道：
　　“说的也是，刚刚我们调取监控后，也感觉很有问题，要么人得送我们这，要么就得送精神病院。”
　　在听到鸭蛋和自己复述的审讯过程后，林浩好奇道：
　　“读尸人能读假死人的信息？”
　　“不能啊，诈那个家伙呢。”
　　好家伙，是人是鬼都在秀。
　　“你们打算怎么处理网络喷子？”
　　“先关着吧，如果以后要交换人质的话，也可以用的上，那我现在先继续办公了，你和朕已阅再聊聊。”
　　在鸭蛋走后，朕已阅冲着林浩搓了搓手，低声问道：
　　“奶茶师傅啊，那个，今天下午的那个水，还有吗？”
　　“有，但得保密！”
　　“放心，我如果说出去我就是小狗，来，拉钩上吊，一百年不许变......”
　　“一百年太短了，先两百年吧。”
　　“好的，重来，拉钩上吊，两百年不许变......”
　　......
　　狗腿子在等消息。
　　狗腿子在等网络喷子的回信。
　　狗腿子等不住了，给网络喷子拨了电话......
　　“喷子，今天有进展么？”
　　“喂，您好，网络喷子现在被我们抓了，希望你能投案自首、迷途知返，改过自新......”
　　啪！
　　电话被挂断。
　　接电话的工作人员看着网络喷子，说道：
　　“你们组织的人，真没礼貌。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
