　　某空境世界。
　　霓虹国内某市。
　　“七冠位都已战败，我们输了。”
　　“盖亚和阿赖耶的屏障也要撑不住了，世界马上就要毁灭了，时钟塔的大人物们也已经束手无策了吧？”苍崎橙子抬起头看向天空，仿佛透过大气层看见了什么。
　　“我杀不了它，即使我能看到它的死，也斩不到。”坐在一旁的两仪式说道。
　　“世界，也是如此脆弱啊……”苍崎橙子感叹道，说着又拿起一瓶酒直接往嘴里灌去，“最后的酒，再见了，这个世界……”
　　炎国某个沿海城市内。
　　夜晚时分，池耀刚参加完同学的毕业聚会，与自己的朋友谢烨在热闹的街道上慢步走着。
　　“时间过的真快，转眼一下子就毕业了，你未来有什么打算不？”谢烨问道。
　　“先去各地走走，旅游一圈，搞一点自主创业？反正专业踩了个天坑，只能说幸好不是土木工程了。”池耀回道。
　　“这话说的，土木工程怎么你了？”谢烨吐槽。
　　“土木工程，狗都不学。你要学吗？”池耀坚定表示自己的看法。
　　“不学！”
　　“不过，你要自主创业，要不去当个主播？做一下代抽业务？”
　　“你这运气可是相当好啊，从认识你到现在，你中的奖没有上百，也有八九十了吧？更别说那些抽奖了，你可是一抽一个准！”谢烨建议道。
　　“好像也不是不行？到时候再说吧。”池耀思索着，但心里也有着自己的打算。
　　池耀其实是一位穿越人士，因为现在所处的世界与前世的蓝星虽然十分相似，但在一些细节上却有不同，很多历史记录发生了些许奇怪的变化。
　　例如，这个世界的亚瑟王居然是女性！莫德雷德更是亚瑟王的亲生女儿！
　　这种如此显著的历史特点，让池耀有了一个大胆的猜想，这里可能是fate的世界。
　　但池耀经过查询后，发现这里的霓虹国却没有冬木市，而关于魔术师和圣堂教会的信息，也是毫无踪迹。
　　而这两世最大的共同点，可能就是池耀两世开局都算是孤儿开局了，但相比前世，这一世的父母在池耀十岁时才“仙去”，还留给了池耀不少的财产，让池耀过上了相对轻松惬意的生活。
　　可能是因为多一世经历的缘故，池耀感觉自己的思维灵敏了许多，感知也强了不少，有时甚至能看到他人的情绪和想法。但感情变淡薄了，这么多年来，真正称得上朋友的人没几个，现在比较相熟的也就是谢烨了。
　　而且池耀这一世，幸运了很多，字面意思上的幸运，池耀时常能得到一些恩惠，什么恰好遇到打折促销、节日特惠免单之类的，更不用说抽卡这种类型的抽奖活动了，基本是要啥来啥，也因此被同学们戏称为欧皇和狗托。
　　超感知和幸运，便是池耀自己总结的穿越带来的外挂。
　　但在如今衣食无忧的环境下，这两外挂对于池耀来说，有那么一些帮助但又不完全有用。
　　这外挂的最大意义，恐怕便是让池耀确信这个世界并不普通。
　　旅游也是为了能去多个地方看看，看能不能找到超凡力量的痕迹，池耀想到：“要不要直接去霓虹国看看？”
　　想到这，池耀仿佛心有所应，停下脚步，鬼使神差的抬头看向了霓虹国所在的方向。
　　一股让池耀十分心悸的感受涌了上来。
　　池耀的举动让谢烨感觉有些不对劲，他开口道：“怎么了？池耀，你在看什.....”
　　“轰——”
　　突然的一声巨响，打断了谢烨的话语，仿佛整个世界都在震荡一般！
　　一道血紫色浓郁的光柱从霓虹岛上方的天空处直刺而下，直入岛中，仿佛连通了天地。
　　天空更是出现了无数道漆黑的裂痕，不断蔓延开来，宛如一张白纸被撕碎开来，这一切的一切都弗如末日降临。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　“要世界末日了吗？！”
　　“妈妈！我害怕！呜呜呜～”
　　街道上的人群瞬间杂乱起来，有些人甚至被刚才的震荡所吓倒，孩子的哭声也随之响起。
　　“卧槽？什么情况，有点不对劲，池耀，我们快跑！”谢烨大喊道。
　　“已经跑不了......”池耀看向光柱，眼神却带着一抹奇异的兴奋并夹杂着些许好奇。
　　“果然！这是一个有超凡力量的世界，可惜，在这临死的关头我才发现真相…”池耀看着远处的血紫色光柱，虽然心中满是感慨和不甘，最终还是逐渐趋于平静。
　　毕竟在这种天地巨变的异象面前，池耀觉得自己已经必死无疑了，不平静对待也没用啊！
　　而且再怎么说自己也算是活了两次，已经不亏了！
　　果不其然，短短一分钟后，那血紫色的光柱就变得凝实起来，犹如血紫玉石铸就的一般，一圈又一圈的血紫色光波扩散开来，所到之处，山崩地裂，生物更是被直接侵蚀化作血水，这些血水还向着那道光柱涌去。
　　谢烨也在其中消失，看着这一幕池耀却没有什么感觉，只是有些感慨：“这是穿越的副作用吗？真是冷血。”
　　在被血紫色光波触及前的一刹那，池耀所佩戴父母所遗留的项链绽放出了光芒，护住了他的身躯，而池耀也由此一瞬间看到了灾难的真相！
　　一幅画面清晰的出现在池耀的眼前：
　　在那星球之外，巨大的血紫色人影悬浮在星球上方，那直插霓虹岛的血紫色光柱，正是那血紫色人影手握的长枪直插而下！
　　还没等池耀反应过来，那画面就转瞬即逝。
　　项链所绽放的光芒在保护池耀后，也逐渐微弱下来，而他的意识已经来到了一个无尽漩涡之地。
　　在那漩涡的最中央处，跪坐着一名闭眼冥思的短发女子。
　　短发女子仿佛也察觉到了池耀的到来，睁开了她那双眼睛如梦幻般虹蓝的眼睛，低声呢喃了一句。
　　“那双虹蓝的眼睛！难道是根源式？！”池耀惊讶道。
　　还没等池耀看清女子的面貌，他的意识就沉入了黑暗之中。
　　在彻底昏迷以前，池耀隐约听到了奇怪的声音。
　　“契约者，轮回乐园为你开启。”
　　—————————
　　【身体传输中…】
　　【10%、50%、100%，传输完成，检核到契约者身体未受到损伤，无需修复…】
　　【……】
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓…”
　　随着几声脆响，淡蓝色字体才继续出现。
　　【滴，再次检核中，检核到契约者身体受到大量损伤，待修复……】
　　（如果池耀未昏迷：？？？）
　　【契约者意识未苏醒，修复指令延后，现维持最低生存状态，维持时间十分钟….】
　　【滴，检测到契约者已部分觉醒的稀有复合型天赋，生存时间追加四小时。】
　　【滴，检测到契约者正觉醒中的高危能力，介入中…..】
　　【介入失败……】
　　【强制介入中！】
　　【强制介入成功！】
　　【判定中…更改身份中…】
　　【契约者13066号池耀更改身份为猎杀者，原编号已转为虚假编号】
　　【滴，猎杀者，欢迎来到轮回乐园。】
　　伴随着阵阵剧痛，池耀清醒了过来，看着自己身体扭曲破碎的样子，池耀十分茫然。
　　“怎么回事？！昏迷前，如果我没听错的话，刚才那声音是轮回乐园？！而且我分明记得那串项链发出的微光保护住我了啊？这一身伤又是什么情况？”
　　【猎杀者，这里是轮回乐园。】
　　【猎杀者，你受的伤是能力觉醒所造成的。】
新人新书，欢迎各位读者提意见啦。
蚊子又鸽了，忍不住的我直接开写！
如简介所言，本书会参杂超神机械师内容，设定上轮回宇宙与超神宇宙同等，请勿互撕战力哦。
每日两更。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　七天时间转瞬即逝。
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……，传送完成。】
　　池耀感觉到意识恍惚，一阵推力再度传来，待一切恢复，他已经身处专属房间内。
　　这次进入衍生世界，池耀不仅会接到轮回乐园的主线任务，同时也会接到猎杀任务。
　　而自己的等级是LV.2，可在进入衍生世界前十分钟接到通知。
　　池耀从储存空间内翻出那枚旅团编号13，之前沉浸在练习中，差点把这事给忘了，他可不想团长再来堵一次门。（才不是作者忘写旅团了）
　　使用编号13后，池耀成功加入了旅团，旅团的团队交流频道顿时热闹了起来。
　　魔女：“欢迎，团长已经跟我们说过了，只是没想到你这么晚才来。”
　　咕噜：“我还以为你反悔了呢，是个够狠的新人，连团长都敢拒绝。”
　　卡尔；“欢迎新人。”
　　左轮男：“欢迎，有空可以切磋一下。”
　　灰耀（池耀随便取的代号）：“大家好，我想收购一下探测类装备，绿色就行，最好是智力判定的，预算一万乐园币。”
　　咕噜：“我这有个绿色探测类装备，便宜卖你，5000乐园币，要么？”
　　咕噜将装备的信息发送了过来。
　　【6号探员】
　　产地：轮回乐园456号工坊
　　品质：绿色
　　类别：侦查类装备
　　耐久度：33/33
　　装备需求：智力10点
　　装备效果，生命探测（主动）：可对700米内的任何生物进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性判定。
　　提示：生命探测（主动）每次使用消耗10法力值。
　　提示：生命探测（主动）冷却时间为30分钟。
　　评分：26（绿色装备的评分为10到30）
　　简介：6号探员，向你报到。
　　价格：3200乐园币
　　属性看上去不错，尤其是消耗低，冷却快，咕噜给的是个友情价。
　　灰耀：“好，就这个了，怎么交易？”
　　咕噜：“直接邮件交易吧。”
　　--
　　在池耀向咕噜邮件转去5000乐园币后，咕噜的邮件立刻就发过来了。
　　【提升：你获得6号探员（绿色）】
　　“好了，侦查类装备有了，接下来去买点恢复药剂，顺便把力量敏捷智力铭文各做2个。”池耀想着，走向了交易市场。
　　池耀手中还剩8994乐园币，除去留下1000乐园币应急，预防发生无伞兄的惨案，能动用的只有7994乐园币。
　　池耀没有在契约者摊位面前多作停留，直奔职工者摊位。
　　许多契约者在衍生世界得到物品后，都当成宝贝，售价奇高，简直离谱。
　　相比之下，还是懂得市场情况，遵守市场规律的职工者比较亲民。
　　【麻婆豆腐】
　　产地：中华小当家
　　品质：白色
　　类型：恢复品
　　效果：食用后，缓慢恢复80%的生命值。（此物品需较长时间食用，根据食用量恢复生命值，最低值1%，最高值80%。）
　　评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）
　　简介：作为恢复品它是合格的，作为麻婆豆腐，它不够辣！不够辣！
　　【煎饺】
　　产地：中华小当家
　　品质：白色
　　类型：恢复品
　　效果：食用后，每一个煎饺可缓慢恢复5%的生命值.（一份5个）
　　评分：5（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）
　　简介：纯肉馅的煎饺，带给你充足活力。
　　【升龙饺子】
　　产地：中华小当家
　　品质：绿色
　　类型：恢复品
　　效果：食用后，每一个升龙饺子立即恢复10%的生命值。（一份3个）
　　评分：22（注：绿色物品评分为10到30，评分代表物品的价值。）
　　简介：入口即化，血量即回！
　　池耀身为一名吃货，自然忍不住被一家摊位吸引了过去，那家摊位上摆放的都是中华小当家的食物类恢复品。
　　麻婆豆腐标价600乐园币，煎饺标价200乐园币，升龙饺子1200乐园币。
　　“便宜一点？”池耀问道。
　　“满3000减100。”摊主说道。
　　“好吧，各两份。”
　　“一共3900乐园币，谢谢惠顾。”
　　--
　　随后池耀便继续逛了起来，突然他察觉到了什么，那是气压低谷，不，更应该说是气运的低谷。
　　池耀转头看去，发现了一名持刀男子正在一个摊位前购买恢复品。
　　池耀在感受到那名男子身边汇聚的元素时，内心已经有了答案，那就是苏晓。
　　同为技法，拥有刀术专精的苏晓显然也有敏锐的感知力，察觉到了池耀的视线，反看过来。
　　现在两人没什么交集，池耀只是简单扫了一眼就收回目光。
　　苏晓倒是若有所思，传承了灭法之影的他，也能清晰感知到池耀身边的元素。
　　苏晓判断道：“那是一位实力强劲的法师，而且是与元素共存的那种。”
　　“是错觉吗？怎么感觉有点不爽？”苏晓自语道，快速购买好恢复品，再看向池耀的方向，发现池耀已经消失不见了“算了，马上下个衍生世界了，不管他。”
　　--
　　池耀继续闲逛着，很快就收到了乐园的提示。
　　【猎杀者将在十分钟后进入半开放衍生世界：驭灵师】
　　池耀正安心等待，一旁就发生了名场面。
　　一名女性契约者在跪地哀嚎。
　　“开什么玩笑，我怎么会进入全职猎人的世界，完了，全完了，这下死定了。谁能和我组成临时冒险团，我愿意出全部家当，2000乐园币。”
　　而在那名女性契约者大喊一声后，她附近的契约者都露出戏谑的目光。
　　轮回乐园有几大高危衍生世界，海贼王，死神，全职猎人等。
　　进入这些衍生世界的契约者，大多都有死无生。
　　有传言，曾有30名契约者进入海贼世界，在路飞与蒙卡上校战斗的时间点，最后仅有两名契约者幸存，其他无一生还。
　　“谁愿意帮我，拜托了。”
　　女性契约者面露绝望之色，无助的看向周围契约者。
　　周围的契约者毫无怜悯之意，有些甚至发出冷笑，轮回乐园中就是这么残酷，除了自己，没有任何人能依靠，除非有稳定的冒险团。
　　嗯，冒险团也不一定靠谱。
　　临时冒险团基本十个九破，剩下一个被轮回乐园特产团灭。
　　永久冒险团，只能说有一定保障，还要祈祷团员不要惹到轮回乐园特产，不信的话，你不看看苏晓原著中灭团几次？
　　池耀已经加入旅团这个特殊冒险团，也不用担心团友，旅团的团队技能之一就是避免旅团内部成员进入同一个世界。
　　【时间到，半开放衍生世界：驭灵师开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.02盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到d+级。】
快进到第二个世界！顺便和晓哥小碰一下面。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持。
感谢快乐的电视机500起点币的打赏！
感谢我喜欢吃夹心酱共1100起点币的打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【猎杀者，是否愿意加入‘轮回乐园’，这里有你想要的一切。】
　　池耀简单查看了一下身上的伤势，不答应的话自己肯定是没了。
　　更别说原先的世界已经被毁灭了，自己就算没受伤，传送回去，在宇宙中自己也是无法存活的。
　　当然，就算要答应，自己也应该趁机多问几个问题。
　　池耀还记得原著中猎杀者还是有不少的提问权限的，就像苏晓一样提问，可以借此了解一下情况。
　　“之前世界毁灭是什么情况？”池耀问道。
　　【滴，猎杀者目前权限不足，且为保护猎杀者，乐园将不予回答此问题。】
　　“…”池耀沉默了一会，暂时放弃了深究。
　　“那这串项链是什么东西？”池耀说着，取出了那串看上去平平无奇就像是假玉一般的圆环项链。
　　【滴，检测中…..】
　　随着淡蓝色字体的浮现，假玉项链也发出了微光，这些微光凝聚在一起，形成了些许形变的Φ符号！
　　而在检测进行中，项链的形状也发生了细微的改变，圆环上逐渐雕刻出纹路，最终变成了衔尾蛇的模样。
　　【检测完毕，此为编号666高级特殊单位开拓者所遗留印记物品…附带大量未知坐标…附带？？？…】
　　“这个？？？是权限不足的意思？那这位编号666的高级特殊单位开拓者，与我的父母有关系吗？”池耀问道，毕竟这项链是父母的遗留，两者应该会有所关联。
　　【编号666开拓者已于？？？时死亡，编号666开拓者与猎杀者并无血缘关系，猎杀者的父亲只是其布置的伪装个体，与猎杀者也无血缘关系，已一同死亡。】
　　“那请问开拓者是什么意思？”池耀继续问道。
　　【开拓者为乐园高级特殊单位，负责探索发现新的未知世界，以及未知地区】
　　【契约者是普通人在签订契约后，为乐园执行任务，获取世界之源，乐园给予奖励。】
　　【猎杀者是一些天赋特殊的契约者，这些契约者的天赋更加适合于战斗。】
　　【而猎杀者在执行普通任务的同时，乐园还将发布猎杀任务，清理某些“异常”的契约者。】
　　【开拓者是高阶的职位分支，猎杀者在高阶后完成？？？？，可以申请更改职位】
　　【请猎杀者作出决断，及时提出疑问】
　　随着淡蓝色字体的连续浮现，在池耀的面前，血红色的倒计时正在逐渐滚动。
　　【2：24：10】
　　【2：24：09】
　　“居然还能继续提问？这待遇，连晓哥也没有吧？”
　　苏晓：？？勿cue
　　“而且这个生存时间，看来是跟之前淡蓝字体提到的部分觉醒天赋和高危能力有关了。”池耀想道。
　　似乎是发现池耀还在思考，淡蓝色字体继续浮现。
　　【此外，签订契约，你将穿梭在一个个“衍生位面”中，去完成“轮回乐园”发布的任务，获得“世界之源”，并最终以“世界之源”的多少，来恒定奖励是否丰富。】
　　【“轮回乐园”无所不能。】
　　【是/否签订契约】
　　“我接受了！”池耀说道。
　　一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。
　　羊皮纸上满是奇怪的符号，在最下方位置，是大片的空白。
　　池耀是位向来主动的人，不等乐园“辅助契约”，池耀就主动将手抬起，伸出大拇指按向了羊皮纸的空白处。
　　刺痛从指尖传来，一抹鲜红的血迹迅速侵染开来，将一整张羊皮纸变为了鲜红色。
　　【契约成立！开始恢复猎杀者伤势】
　　淡绿色的光芒在池耀身边出现，汇入他的身体之中，短短几秒钟后，池耀的伤势就被彻底修复。
　　【伤势修复完成，即将强制觉醒猎杀者剩余部分未觉醒天赋】
　　“！！”
　　一股剧痛仿佛从骨髓深处中涌出，瞬间就遍布了全身，在这接近极致的痛楚下，池耀甚至说不出任何话语，只能瘫倒在地上，不住的抽动着。
　　剧痛来的突然，消退的也同样迅速，只是这残留的效果，让池耀也有些虚弱无力。
　　不过，池耀能很清晰的感觉到，自己体内的某种东西已经在乐园的强制“辅助觉醒”下被唤醒了。
　　【为了直观表现“猎杀者”的综合素质，半数据化开启。】
　　【警告：“半数据化”为辅助战斗能力，如果心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡，请猎杀者谨慎对待“衍生位面”】
　　【猎杀者专属试炼即将开始，如无法完成试炼，乐园将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务过程中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】
　　【乐园条例：一切都将等价交换。】
　　淡蓝色的字体疯狂涌出，池耀仔细查看了一遍，以防有什么遗漏，感觉与原著的描写一摸一样，没有什么变化。
　　【即将进入衍生世界·日月同错】
　　【准备传送中……】
　　这时候，项链再次发出了点点微光，这团微光不似之前那般温和微弱，反而显得有些耀眼，仿佛璀璨的群星在夜空中闪耀。
　　【滴，检测到猎杀者提供的特殊区域未知坐标，至原目标衍生世界·日月同错的传送已中止。】
　　【乐园公证中……】
　　【公证失败…】
　　【乐园将进行强制公证…】
　　【强制公证中…】
　　【强制公证成功！】
　　【试炼世界已更改，现目标为特殊区域“星海”】
　　【检测到目标区域平均阶位已远超猎杀者当前阶位，预测猎杀者存活概率将低于0.0066%……】
　　【为提高猎杀者生存概率，并依据猎杀者契合度选择，猎杀者将被传送至低阶位星球—森绿星，该区域危险程度较低，猎杀者存活概率为66.66%】
　　【即将进入特殊区域星海·破碎星环·柯尔顿星团·嘉顿星系·第六星区·森绿星】
　　【传送目标已确定】
　　【超远距离传送准备中……倒计时，10，9，8，7，6………】
　　“？？等会！去哪？星海？？？”
　　“！？这倒计时！”
　　池耀还来不及惊讶自己的试炼世界被更改，就听见了乐园正在倒计时“蓄力”中，内心不由一寒。
　　“不是吧？这就上锤子了？乐园，不给点适应时间吗！！！”池耀无力的控诉着。
　　【…3，2，1，传送开始。】
　　池耀连忙双手捂住后脑勺，可惜没有任何作用，在这蓄力一锤子下，池耀眼前一黑，直接“魂飞天外”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　熟悉的乐园式传送，当池耀恢复意识，发现自己已经身处古代中式风格的小镇上。
　　街上人来人往，环境优美，还时不时传来几声吆喝。
　　池耀伸出手，触摸到了一层光膜，一个倒计时出现在眼前，5分钟。
　　池耀看向不远处，一共站着十五人，从打扮上就能认出是契约者，他们分团站立。
　　从限制的光膜范围就可以看出来，这次15人中，应该有两个冒险团，一个6人，一个7人，剩下两位跟池耀一样是单人。
　　衍生世界的信息出现在眼前。
　　【进入世界：驭灵师】
　　世界难度：LV.5~29（此世界为半开放衍生世界，剧情人物实力起伏过大。）
　　世界之源：0（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介：这是一位漫画家穿越到自己笔下世界驭灵师的冒险故事，他成为了光头配角王小明，身为作者的他能改变自己的命运吗？
　　驭灵师世界：这是一个由一座座浮空岛屿组成的世界，无数浮空岛组成一条由上至下的立体岛链，人们将已探索的岛屿分为九重，依靠浮空船来往。一重岛天最低，九重岛天最高，人类居住在第一至第四重岛天，灵帝国处于第六至第九重岛天。人类和灵帝国处于敌对状态，第五重岛天为战场缓冲地带。
　　驭灵师：驭灵师是通过和野生使灵签订灵契，以使灵的身体为中转，间接掌控天地灵力的人类精英。驭灵师的“灵”并不是仅仅指“使灵”，驭灵师所要驾驭的是那天地万物中无处不在的“自然灵力”。
　　使灵：主流观点认为使灵是在高浓度灵力环境下进化出的特殊生物族群，也有学者认为使灵是自然灵力的定态聚合体。确切无疑的是，使灵都是大自然的宠儿，它们先天就会吸收和利用“灵力”，甚至能通过灵力储量的提升来触发自身形态的成长与变化。使灵按实力分级为0-7星。
　　灵契：驭灵师和使灵签订的共生契约。一般情况下，驭灵师和使灵的关系是主仆关系，驭灵师掌握使灵的一切，包括生死。一旦签订契约，驭灵师和使灵之间就能形成一个无形的灵力回路，互相影响，互相增幅。
　　（提示：一二重岛天为一阶区域，请勿擅自离开，此行为会导致世界难度大幅度增高。）
　　（警告：五星使灵为二阶战力，六星使灵为二阶高端战力，七星使灵为三阶战力。）
　　主线任务第一环：抵达东极岛。
　　猎杀任务：清理违规者16356号契约者，当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：本世界任务为连锁任务，完成两次主线任务后可选择回归轮回乐园（猎杀者需完成猎杀任务），完成主线次数越多，综合评价越高。
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，已消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！
　　【猎杀者的天赋“天运”发动，获得驭灵师世界的眷顾，幸运+1】
　　【猎杀者目前所处岛天：霸皇岛】
　　【猎杀者触发支线任务：血河天灾】
　　“难度LV.5-29？？？我们怎么会来这种世界？”一位冒险团成员忍不住惊呼道，显得十分绝望。
　　“这是驭灵师的世界，不用太慌张，我们只要待在一二重岛天，难度就不会提升。”旁边一位冒险团成员安慰道，看起来他们关系不错。
　　两个冒险团都商量起了对策，其余两位单人契约者则是沉默不语，环顾四周，看样子是打算等光膜的倒计时结束就立刻离开。
　　池耀悄悄使用起风息术的技巧，将两个冒险团的声音传到了耳边。
　　--
　　6人的洛汤冒险团。
　　“主线任务怎么办，直接去东极岛？这里可是霸皇岛，要不要去捞好处？”一位精神小伙说道。
　　“你自己找死，可别带上我们，血河天灾那是我们能参与的吗？一堆三星驭灵师都是炮灰，更是有四星堕灵师！”明显年长一点的团员拍了一下精神小伙的脑袋，教训道。
　　“我们撤，直接向东极岛前进，霸皇岛太危险了。”最后团长一锤定音，作出了决定，他们选择立刻撤走。
　　--
　　7人的金岩冒险团。
　　“老大，隔壁的洛汤冒险团撤了，我们也撤？”一位矮小的团员从心的说道。
　　“老大，我们之前购买的那个道具，可以用上啊，也不是没有机会。”另一位瘦高的团员劝道。
　　“......好，那就赌一把！杀一个三星回本，杀一个四星血赚！”团长确认道。
　　--
　　另外两位单人契约者则是立刻离开，不打算淌这躺浑水。
　　池耀的追猎功能一直没有反应，说明了违规者不在这15人之中。
　　这让池耀有些犯难，驭灵师的世界范围较大，还是以浮空岛分布的，双方很难碰上。
　　唯一有可能的机会，就是主线任务，那名违规者很可能也会去东极岛。
　　那名瘦高的人员看见池耀仍站在原地，上前驱离道：“散人，劝你赶紧走，霸皇岛可是是非之地！你看看其他两位散人多识相。”
　　池耀看向那名金岩冒险团的团长，发现他不为所动，顿时明白这其实就是他对手下的授意，想要提前清场，防止自己的计划被干扰。
　　池耀饶有趣味的说道：“如果我不走呢？”
　　那名瘦高的小子被池耀的态度激怒到了，直接取出了武器，一把沙漠之鹰手枪，对准了池耀：“我们可是金岩冒险团，可别给脸不要脸！赶紧滚！”
　　池耀取出了逆运，说出一句名言：“我最烦别人拿着枪指着我的脑袋，哪怕他的枪里没有子弹，我也会杀死向我开枪的人。”
　　池耀本来想躲开，冥冥中的一种直觉告诉他无需闪避。
　　“咔”
　　瘦高小子立刻按下了扳机，但是只有一声清脆的卡壳声。
　　“卡壳了？？这可是我花了1200乐园币买的！该死，等我回去就找那个摊主算账！”瘦高小子急忙试图拉动枪栓，可惜也卡住了。
　　金岩团长见事情不妙，立刻说道：“战斗！开枪打死他！”
　　顿时剩余六人都取出了一把枪，对准池耀扣准扳机。
　　“咔、咔、咔、咔、咔、咔”
　　六连卡壳，显得场面十分滑稽。
　　金岩团长忍不住直冒冷汗，终于意识到自己好像惹到了怪物：“你，你到底是什么人？”
　　池耀轻挥一下逆运，说道：“你可以叫我，燕双鹰。”
可能风格有些跳脱，不知道各位读者能不能接受这样的玩梗。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
感谢快乐的电视机1500起点币的打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当池耀苏醒时，他已经身处一间简约风格的房间内。
　　池耀起身观察了一下，发现房间十分整洁，应该是经常有做打扫，一旁的书架上还有不少书籍。
　　在池耀想进一步探索一下这个房间时，乐园给予的信息才姗姗来迟。
　　利剑模样的黑色纹身，浮现在池耀的小臂上。
　　淡蓝色的字体也随之迅速浮现。
　　【进入特殊区域：星海·破碎星环·柯尔顿星团·嘉顿星系·第六星区·森绿星·森大陆】
　　【森绿星难度：LV.6～LV.27】
　　【森大陆—永森学院难度：LV.9炼狱（此难度为猎杀者专属试炼难度）】
　　【开拓之源：0%（此区域为乐园未掌握区域，猎杀者探索世界时，开拓之源将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）】
　　【提示：开拓之源获取难度较大】
　　【世界简介：森绿星尚未进入星际时代，在统一战争之后，星球上只剩最强大的两个国家，永森帝国与绿荣联邦，分别掌握着魔法与剑士的力量。】
　　【主线任务：获得魔法石。】
　　【支线任务：无】
　　【警告：请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决！】
　　【提示：本世界难度过高，请勿离开“森大陆—永森学院”区域，否则世界难度将大幅提高】
　　【提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者已自动掌握，期限（本次世界）】
　　【提示：本世界坐标由猎杀者提供，奖励将大幅提高】
　　【轮回乐园已与本特殊区域管理意识—圣所完成公证，猎杀者将采用乐园判定的视角。】
　　【猎杀者已获得初始身份：预备学员。】
　　【猎杀者已获得基础探测（临时技能）（幸运判定），此技能为高难度世界补偿技能，此世界内使用法力值消耗减半，无额外花费】
　　【世界，开始！】
　　淡蓝色文字逐渐隐去。
　　随之而来的还有一些乐园提供的信息，主要关于这个身份的情况。
　　池耀无奈的揉了揉额头道：“还真是星海...传送之前我还以为看错了呢！”
　　“不过，为什么要选择森绿星啊？看简介就知道这个星球是魔法系和武道系的，要知道原著可是《超神机械师》啊？”
　　“抛去‘舞蹈家’这后期天天被辱的职业，难道我跟魔法契合度很高吗？”
　　“不过在轮回乐园里，法爷和技法确实是三大爹之二。但是，当个法师不是被晓哥血克？？”
　　“我还想着能给晓哥带去啸容呢…”
　　（“啸”没有打错，确信.jpg）
　　“不过，也不一定要跟晓哥对打吧？那当法师还是挺不错的。”
　　“唉，算了，不想这么多，先活过这次世界再说吧。”
　　想着想着，池耀觉得自己现在瞎想也想不出什么好办法来，只能先看看自己目前的情况，再作判断了。
　　池耀激活了烙印，眼前浮现了几行字。
　　一，个人信息。
　　二，任务。
　　三，储蓄空间。
　　四，技能。
　　五，装备。
　　阶位过低，其余功能未解锁……
　　池耀先点开了任务的项目，毕竟主线任务“获得魔法石”这几个字太简略了，几乎没有多少信息。
　　【主线任务：获得魔法石。】
　　【难度等级：LV.6】
　　【任务简介：魔法石是永森帝国特产的稀有资源，能加强魔法能力，一般情况来说，只有大法师级别及以上的人物才能持有。】
　　【任务信息：用任意方法获得一块魔法石。】
　　【任务期限：20天】
　　【任务奖励：猎杀者身份完全激活。解锁？？项链部分内容。】
　　【任务惩罚：强制处决】
　　“......”
　　“一般情况下，那就是说还有特殊情况，或许普通人也有机会持有魔法石？不过，这个可能性不大，毕竟这是魔法增幅类物品，给一个普通人算什么？更大的可能应该是那些大家族的子弟会持有。”
　　“按森绿星没进入星际时代的情况，按战力大致可以对比原著的海蓝星，那么森绿星最高级的战力应该是C级超能者，按轮回乐园的等级算法，大致是三阶。”
　　“不知道大法师算是什么级别？反正肯定不是C级，大概率是D级，那起码也是两阶…”
　　“越想越寄啊，这个任务，目前看来是那种千万不能正面硬杠的类型。”池耀思考着得出了结论。
　　池耀接着点开了个人信息。
　　个人信息如下：
　　契约者13066号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)
　　姓名：池耀（猎杀者）
　　等级：LV.1。(一阶)（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：80。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）
　　运势：0
　　力量：4（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：5（移动、攻击速度等相关）
　　体力：5（生命值、防御力、异常抗性等相关）
　　智力：8（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：8（社交、召唤等相关）
　　幸运：5（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　稀有复合型天赋：天运
　　效果一，天眷：受到世界眷顾，每进入一个世界，幸运永久增加。（具体点数将由世界阶位决定，上限3点）世界结算后，可以获得当前幸运值相当的运势。
　　效果二，夺运（乐园觉醒部分）：杀死目标后，可以夺取目标部分运势。（具体数据由目标实力、地位、世界权重比等多种数据综合，以及世界阶位共同决定）
　　【提示：世界的眷顾一般都是好事，但凡事总有例外……】
　　技能一：直死之魔眼 LV.1（被动/主动）
　　类别：因果系/灵魂系
　　【提示：此为高危能力，乐园已介入，为保护猎杀者，已大部分封印。】
　　被动效果：感知力提升20%。可以察觉生物情绪颜色之雾，以此判别个体。
　　主动效果，直死：开启后，可以看到目标的死线，划过死线即可破坏相应部位，三阶以下的治疗手段无法恢复。（封印中）
　　终末：0%（每击杀一名目标，理解其死亡，同时增长灵魂之力，满100%可解锁下一阶段）
　　【提示：开启此能力需要持续消耗灵魂之力，理解事物之死，猎杀者目前灵魂强度不足以长时间开启，推荐上限时间为20秒。超过此上限，将会有损自身灵魂。】
　　【此能力无法通过乐园直接提升，需猎杀者自行探索升级】
　　技能二：基础探测（临时技能）（幸运判定）
　　使用条件：5点法力值
　　技能效果：观察任何生物资料，根据本体与观察目标的幸运差距，决定获得资料的完整程度。
　　【提示：此技能冷却时间10分钟】
　　【天眷效果已发动。】
　　【森绿星眷顾于你，幸运加2，现幸运为7】
　　“卧槽？这挂开的是不是太猛了？！”池耀看着自己的面板也是相当的震惊。
　　池耀自己总结的外挂还真没错，只是猜小了，超感知是直死之魔眼的一部分，幸运则是天赋的一部分。
　　而且这么看来，池耀在“临终”之前看到的大漩涡，那应该就是根源之涡了！
　　在根源之涡的中心处的短发女子，还有那双虹蓝魔眼，她肯定就是两仪式的本体人格—根源式。
　　“不过，按照型月世界的设定，连接根源才能使用的直死之魔眼，现在型月世界都没了，我在别的世界还能奏效吗？”池耀疑惑道。
为不了解直死之魔眼的读者们简单介绍一下。（以下来自百科）
直死之魔眼能将只是概念的“存在之死”作为视觉情报来理解。
直死魔眼所看到的万物上面有着死线和死点，这是事物的“死”在直死魔眼中的映像而不是电磁波作用于视觉细胞的产物。
持有直死和不持有直死，同时同刻同样手段攻击死线所在之处，结果完全不同。
当直死持有者以利刃划过事物的死线，事物便会顺着死线分开，这是以“死”的结果来反推“分开”的原因，因此无法阻挡也不可恢复。
而使用利刃直接攻击事物的死之点，事物则会即刻终结。
死线浮现在物体存在的表面，此线被切开之物不问材质、性质而到达“死”。
严谨地来说，死线不是“物体容易切开”的线，而是存在寿命这种概念形象化的东西。
不是描线使物体解体，而是耗尽其应有的寿命来杀掉物体。
死线被切断，并不是物理上的分断，而是因事物被引领到死亡所导致的结果。
先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼这种能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。
即使是灵能力、超能力、魔术，甚至是概念性的存在都能够斩断、杀死。]
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“燕双鹰，还能和解吗？”金岩扔掉了手中卡壳的枪械，取出一把长枪，戒备的看向池耀。
　　“此时此刻？你莫不是在说笑？”池耀接了一下梗，继续道：“下辈子吧！”
　　池耀使用了6号探员，查看金岩的属性。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.125倍，将获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　12642号契约者金岩（金岩冒险团团长）
　　生命值：100%
　　法力值：50
　　力量：11
　　敏捷：6
　　体力：15
　　智力：5
　　魅力：3
　　幸运：1
　　技能1：枪术基础LV.12：枪类武器攻击力提升5%。
　　技能2：体格强健LV.MAX：体力+3
　　技能3：近身格斗精通LV.4：近战攻击力提升5%，提升些许战斗技巧。
　　金岩是一个力体双发展的契约者，看到其属性，池耀就知道这个冒险团的实力极其一般，自己唯一需要注意的就是他们之前交谈所提到的，可以杀伤三星乃至四星的道具。
　　池耀没有大意，先为自己加速，保持距离，边控制对方身边的风元素和土元素。
　　土元素软化了大地，将他们困住，风元素形成风绳，干扰他们的行动。
　　接着就是雷元素凝聚，一道道雷霆立刻劈下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两位脆皮输出位的团员直接被一道雷劈死，池耀没有特意控制概率，这是130%的伤害，再算上命定的真伤和穿透25%的防御，伤害也足够惊人了。
　　【你杀死了12965号契约者和12876号契约者。】
　　【你的天赋“天运”发动，你共获得1.63点运势。】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+1.2%】
　　那枚从心的矮小团员，看见初一交锋，己方就被秒杀两位，顿时被吓破了胆，慌忙激活了一个加速技能，就想要往外跑去。
　　可惜，他使用的是风元素加持的道具，在池耀的控制下，其周边的风元素汇集成的气流冲散了加速技能的构造，让其失效。
　　“不，不可能！！装备加持的技能还能被取消？？”那名矮小团员控制不住摔倒在地，惊呼道。
　　“那只能说明你见识太浅。”池耀意念引动雷元素，直接将其劈成黑炭。
　　转眼间，7人的团队就去了一半，剩下的4人无不感到胆寒。
　　“团长，那是位法爷，我们惹到法爷了，我们死定了....”一名团员面如死灰的说道。
　　“闭嘴！惹到法爷怎么样？法爷都是脆皮！能挡住这个？”金岩咬牙切齿，取出了一个卷轴，直接将其打开，按向了手中的长枪。
　　而早有准备的池耀，自然时刻注意金岩的动向，在他拿出卷轴前，就提前做好了移动的准备。
　　“没用的，这可是锁定技！”金岩看到自己的长枪飞起，逐渐变得漆黑，被暗元素所侵染。
　　池耀能从那根长枪上感受到明显的威胁感，自然不会坐以待毙。
　　“接下来只要拦住他！只要黑暗穿刺成功发动，我们就赢了！”金岩大喊道，发动某件装备效果，形成了一个护盾，挡在了长枪前。
　　“既然是暗元素，那就用光元素来对抵！”池耀控制着光元素，形成一道光柱就要轰向那柄长枪。
　　“想拦住我？你们拦得住光吗？”池耀控制着冰元素在光柱的途径形成冰镜，直接将光柱进行了转向，绕过了金岩的盾牌。
　　“轰！！”
　　光暗元素的对撞，产生的抵消反应相当剧烈，引发了一场爆炸。
　　离得最近的金岩被炸的只剩了上半身，离得远一点的其余三位团员也陷入了濒死状态。
　　为了安全起见，池耀保持距离，用雷击迅速补刀。
　　【你杀死了12642号契约者、12784号契约者、12588号契约者、12821号契约者和12943号契约者。】
　　【你的天赋“天运”发动，你共获得4.11点运势。】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+3.1%】
　　池耀直接将几具尸体进行了火葬，完成了“挫骨扬灰”成就。
　　池耀迅速捡起爆出来的6张猩红卡，迅速离开了现场，双方冲突的时间很短，算是池耀对金岩冒险团的“秒杀”。
　　“嗯，猩红卡的爆率也好高，高达85.7%，就是不知道开起来收益如何。”池耀想着。
　　--
　　池耀一番伪装后混入了人群。
　　查看其触发的支线任务信息。
　　【猎杀者触发支线任务：血河天灾】
　　难度等级：LV.10
　　任务简介：血瞳计划在霸皇岛使用血祭法阵--血河天灾暗杀霸皇。
　　任务信息：在霸皇召开的比武招亲大会上，血瞳的人员混入其中，试图使用血祭法阵--血河天灾暗杀霸皇。
　　任务要求：取得血河天灾的血晶（不少于20克）
　　任务奖励：契合猎杀者的使灵蛋（获取血晶越多，使灵蛋潜力越高）
　　任务惩罚：全属性-3
　　“这个奖励，看来金岩冒险团的各位怎么都得死。”池耀感叹，这种奖励，只能说，无法拒绝。
　　而且还有减属性的惩罚，说明任务难度较高，为了任务的完成，池耀也会下手排除其余契约者，清除这些不稳定因素。
　　主线任务则没有什么有用的信息。
　　【主线任务第一环：抵达东极岛。】
　　【难度等级：LV.5】
　　【任务简介：抵达东极岛，东极岛位于二重岛天，是东部议会的总部。】
　　【任务信息：可以乘坐浮空船前往东极岛，一二重岛天之间存在罡风层，无法硬闯。】
　　【任务期限：10天】
　　【任务奖励：属性点+1，开启主线任务第二环。】
　　【任务惩罚：强制处决】
　　之后，池耀找到了几位一看就穷凶极恶的地痞混混，小借一笔钱财，作为发展资金，帮助他们前往了宝箱，啊不，是幸福的国度。
　　接下来，池耀便开始打探消息。
　　池耀游走在酒馆茶馆等地方，利用风元素来探听消息。
　　“你听说了吗？”
　　“昨天东街的爆炸案？我老远都听到了，吓了我一跳！后面据说是灵气爆炸？”
　　“不是这个，是岛上的那位霸皇先生啊！他要为女儿公开比武招亲了！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，你要不要去试试？”
　　“当然，霸皇大人可是我的偶像，怎么说.....”
　　池耀得到了自己想要的消息，没有继续听下去，便离开了酒馆。
　　听着街边众人的议论，池耀逐渐找到了方向。
　　池耀刚到浮空船的码头不远处，就看到了一头紫发风度翩翩公子形象的王小明和跟着其后面有着绿色长发的白洁。
　　有了观看苏晓经验的池耀，只是简单扫过视线，并没有直接注视王小明，自然也没有被王小明发现。
恭喜金岩冒险团戏份完结。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
感谢书友20190219195454359的100起点币的打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“想这么多，不如直接试一试。”
　　池耀坐到房间的书桌前，翻找出一根笔和镜子，池耀拿起笔，看向镜面的同时开启了直死之魔眼。
　　开启的一瞬间，池耀仿佛再次看见了一个似曾相识的漩涡之地，只是这个根源之涡给予池耀的感觉却完全不同，而且其中心处也没有根源式的存在。
　　恍惚了一瞬，池耀又回到了现实。
　　“刚才那是？难道是这个世界的根源之涡？我居然连接上了？”池耀疑惑道。
　　【提示：天运已发动，猎杀者已获得森绿星根源眷顾】
　　轮回乐园的提示，完美解决了池耀的疑惑。
　　“好，不愧是轮回乐园！”池耀赞叹道。
　　【轮回乐园无所不能！】
　　“......”
　　“轮回乐园NB，你说的对！”池耀道。
　　夸完乐园后，池耀继续进行实验。
　　果然，这一次直死之魔眼就顺利发动了。
　　在池耀的视野之中，世界暗淡了下来，万物都布满了死线。
　　而在镜面之中，池耀原本黑色的眼睛已经变成了浅蓝色，瞳孔处则是一圈虹色的光环，看上去就非常的帅气！
　　“我去，现实中看到的直死魔眼真TM炫酷啊！就是这消耗…….”池耀感叹道，开启短短几秒，池耀就能明显感觉到自己的灵魂之力在消耗，整个人都虚了不少。
　　“乐园的20秒怕不是算的我最极限的数值，抓紧时间！”
　　池耀不敢再多耽搁，看向了镜子，选择了镜面上最大最显眼的一条死线，用笔尖去轻轻划过。
　　划完后，池耀立刻关闭了直死之魔眼。
　　“嚓”
　　一声脆响，原本完好的镜子就此沿着划线分为两半。
　　“嗯...看起来还行，简单来说就是平A带破甲还能上重伤了。”
　　“就是不知道那些法师、大法师反应如何了，如果在偷袭状态下，说不定能直接干掉。”池耀判断道。
　　“那么能力实验完了，这个天赋有什么说法吗？”
　　“乐园，提问：天赋夺运和个人面板中的运势是指什么？”
　　【滴，此运势是命运之力的一种代称，并非指常态意义下的命运趋势】
　　“提问：命运之力又是什么？”
　　【命运之力与时空之力近似，是同一层次的稀有资源，但命运之力缥缈虚无，相比之下更难采集获取。】
　　“那运势有什么用处？”
　　【滴，运势的数据已经过乐园简化调整，现1点运势相当于0.0001盎司命运之力。
　　一、猎杀者可在回归专属房间后，可在命运商店处使用运势兑换物品。（推荐）
　　二、运势可以影响概率，例如增加装备强化成功率。
　　三、运势可以强化自身幸运，目前10点运势可以提升1点幸运。
　　…….
　　权限不足，其他用途未解锁】
　　“嗯，那看来运势的作用还真不少。从那个（推荐）中......我已经可以感受到乐园对于命运之力的需求了，难怪一开始我的待遇这么好。”
　　“我可是五倍晓哥的幸运，不对，现在是七倍了！”池耀感慨道。
　　苏晓：？？？有被冒犯到
　　“砰砰砰！”
　　“池耀！你起床了吗？再不出发，我们报道就要赶不上了！！”
　　一阵激烈的敲门声突然响起，伴随着一个充满活力的声音。
　　面对这突发的状况，池耀立刻回想起乐园所给信息中的行为模式，作出了应对。
　　池耀用带着些许慌张的声音回答道：“马，马上好！请稍等一会！”
　　同时还特意带动椅子发出了巨大的刺耳声响，顺便将刚才切开的镜子都碰倒在地上，以此来体现自己迟到的慌乱，还顺手把镜子“毁尸灭迹”，以防被有心人发现镜子那不寻常的分割。
　　再快速看了一圈房间后，池耀打乱了一下自己的衣装，来到门前，透过猫眼看去。
　　站在门前的是一位与池耀差不多同龄的青年，青年已经换上了写着永森学院的校服，在乐园的给予的信息中，这名青年叫做陈杰，是池耀的朋友。
　　“原来校服长这样，还挺明显的。”池耀想道。
　　当池耀看到乐园给予自己的身份是预备学员的时候，池耀就有所准备了，只是没想到还安排了这么一位认识“池耀”的同学来当引路人。
　　池耀打开门，模仿着原池耀的说话方式，说道：“抱歉，抱歉，我起晚了！陈杰，麻烦你再等一会，我马上就好！”
　　陈杰看到池耀一幅衣衫不整刚睡醒的样子，无奈说道：“你可真得快点，今天是永森学院的报道日！这么重要的日子，你都能睡过头！”
　　“我刚才好像听到什么东西摔碎了？”陈杰侧头看了一眼屋内。
　　“没什么，刚才走的急了，碰倒书桌上的镜子了。”池耀回答道。
　　“人没事就好，你赶紧收拾一下，我们出发了。”陈杰说道。
　　“嗯。”池耀应道，将门关上，回到房间内，在衣柜里很快找到了相同样式的校服，快速换上。
　　三分钟后，池耀已经完成了洗漱和仪表整理，还找到了自己的学生证件和房屋钥匙，一齐带上。
　　“今天居然快了这么多，按你以往的表现，我还以为起码要等好一会呢？”陈杰说道。
　　“今天不一样啊！那可是报道日！好了，别扯了，赶紧出发吧！”池耀说道。
　　池耀回头看了眼自己的门牌号66-6-606，跟着陈杰走下了楼梯，池耀所在的房间与现代的廉价公寓极为相似，一层中有六个房间，一栋公寓一共6层。
　　而走出公寓后，一眼望去四周全是一摸一样的建筑，标注着都是60左右的数字。
　　池耀斟酌着语言，慢慢说道：“这里的建筑真是太像了，每次出去还好，回来总找不到路！”
　　陈杰似乎也十分赞同池耀的观点，点点头道：“就是！谁设计的学生公寓区，路标也不多做几个！”
　　陈杰继续说道：“不过等我们通过测试，成为正式学员后，就可以搬到更高级的公寓区了！”
　　池耀试探的问道：“正式学员的公寓区应该会更大吧？”
　　“那还用说？我们这预备学员区一共500栋，正式学员的区域是我们的三倍还多！才一共200栋！要知道，在永森学院都市，正式学员区可占了快七分之一的地区！”陈杰说道，满眼都是对正式学员的羡慕。
　　池耀点点头，也装作一副羡慕的模样，表示对陈杰所说话的认同。
求一波追读啦，新人新书，追读很重要哇
谢谢各位读者支持～～
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀走向了霸皇开设比武招亲的报名地点，报名完成后，待在一边打算先按兵不动。
　　支线任务的要求是获得血河天灾的血晶，这也意味着，必须让血瞳的人把血祭法阵开起来，不然哪来的血晶。
　　为此池耀打算在血瞳开启血祭法阵之前隐藏自己，不出风头，尽量别被王小明这个老阴比提前注意到。
　　池耀环顾四周，很快发现了自己要寻找的目标，一位倚靠在木杆上，前额漂有三撮白发的男子。
　　那名男子就是此次血瞳的带队人物蛇瞳，他的使灵是四星的天羽蛇，四星战斗形态是天羽巨虺（hui第三声）。
　　蛇瞳在原著中没什么表现，直接被霸皇一击打成了重伤，后续跑去主持血河天灾的法阵，最后被王小明和姬少青（少昊骨之主）破坏计划。
　　而池耀想要完成任务，乃至想要更多的血晶，就要想办法稳住前半段的比武招亲剧情，甚至需要保证更多人不被淘汰，让最后的血祭法阵拥有足够的祭品。
　　“在出手的时候要小心一点，注意在本次情节中出现的三位老阴比。”池耀想着，继续寻找目标。
　　目标一号，余大星，一头黄发的非主流小伙，使灵是二星食铁鼠，能力是使金属发生爆炸。
　　目标二号，魏文，一头绿发带着眼镜的斯文形象，使灵是二星绣本虫，能力是繁殖虫群。
　　目标三号，王小明，本世界的主角，化名王司徒，使灵是二星插翅虎，能力是控风和控雾。
　　但是王司徒为自己设计过一个挂，上古的融灵丹，这让两星驭灵师的他可以直接战灵合体，发挥出四星的战力。（副作用是合体后身体虚弱，吐血）
　　池耀觉得自己不一定打得过王司徒，四星的战力对于现在的自己还是有点难对付的，而且任务条件上双方没有冲突，没必要给自己找麻烦。
　　还有那位熊铁男，用铠甲伪装自己，使灵是三星的雪岩罴（pi第二声），三星的战力，也需要注意一下。
　　定好了策略，池耀安心等待比武招亲的开始，控制风元素偷听时也尽量避开王司徒的周围，毕竟他的使灵是风系的，以防万一。
　　--
　　很快，比武招亲的人员就集结了完毕。
　　负责报名的人员，站起身大声说道：“前往比武招亲的场地就在这边，霸皇大人已经在路上设置好了考验，静等你们闯关。”
　　在相关人员的带领，参加比武招亲的人群开始了移动。
　　初始的道路是山崖边上的小路，山崖旁边还有一条瀑布，河水湍流而下，溅起漫天的水花。
　　王司徒一挥扇子，扇子上四个大字“指点江山”，高声喝道：“霸皇大人要求我们赶路，自有他的用意。”
　　周围的人群被王司徒的突然发声吓了一跳，池耀知道这是剧情要开始了，王司徒开始坑人，来淘汰对手。
　　王司徒继续说道：“此处地形复杂，若有飞行使灵便可占得先机。”
　　王司徒特意的停顿了一下。
　　一大堆拥有飞行使灵的人顿时感悟，纷纷驱使着使灵向天空飞去。
　　还有不少人在嘲讽王司徒，是个天真的小子，居然就这么把方法告诉给别人。
　　“呼--呼--呼--”
　　飞离地面一定高度的人顿时被罡风吹飞。
　　这时，王司徒才慢慢说道：“但选择这条道路，需要能顶住此岛上空狂暴的罡风。”
　　王司徒继续开口：“此处河流贯通全岛，利用水系使灵逆流而上，便可免去翻山越岭。”
　　又是一群有水系使灵的人立刻下水，下水的人顿时被狗鱼追着咬，逃回了岸上。
　　“但水中的一星狗鱼数量巨大，异常难缠。”王司徒接道“阻挡道路的山崖并不算高，攀爬过去即可省去大段路途。”
　　居然还有一些不信邪的人，相信王司徒的话，驱使着使灵往山崖上爬去，结果土石崩塌，直接掉了下来。
　　“但这里都是土质松软的石灰岩，唯有高阶土系使灵方能通过。”
　　“所以，霸皇是想告诉我们，若实力不济，那唯有脚踏实地才是正途。”王司徒一振扇子，总结道。
　　“小子，你tm是故意的吧！”被坑惨了的人群，立刻将王司徒包围了起来，想要找他算账。
　　顿时几只使灵就冲向了王司徒，被白洁用土系法术挡下。
　　王司徒让插翅虎召唤狂风，卷起灰尘沙石，迷乱了找茬的人群。
　　白洁则借助使灵凝聚石刺，向众人刺去。
　　池耀动手了，隐晦的控制土元素波动，影响了石刺的形成，减弱了威力，成功救下了这一批弱智祭品。
　　人群被王司徒的举动所激怒，正要发起围攻时。
　　那位憨憨的铠甲人，熊铁男为了保护自己看好的白洁姑娘，站了出来。
　　“轰”雪岩罴猛的砸地，击退了众人，它散发出的三星使灵气势也震惊住了那些试图浑水摸鱼的混子。
　　人群立刻撤去，可没一会，又被野生的一星毒火蜂群驱赶了回来。
　　王司徒发现了混杂在蜂群中的绣本虫，这些绣本虫破坏了毒火蜂的蜂巢，将毒火蜂引到了人群之中。
　　王司徒发现也有人想要提前削减对手，聚集了这么多人，自己也该帮上一把。
　　王司徒大喊道：“毒火蜂，极度恐水，大家只要过了前面的那个瀑布就没事了！”
　　人群顿时转变了方向，在一位黄毛小伙子的带领下赶向了横跨瀑布的木桥。
　　黄毛小伙，也就是余大星，大喊道：“大家跟我来啊，过桥就安全了！”
　　而走在最后的王司徒则拦住了白洁和熊铁男，说道：“桥上加固的用的金属多的有点过分，小心陷阱。”
　　事态发展到这个地步，池耀明白自己需要出手了，那座桥上被余大星设置了金属炸弹，人群一旦到桥上去，立刻就会被炸下瀑布。
　　池耀对于解除金属炸弹还算有点信心，池耀小心操控着雷元素，分布在桥上，形成一个精密的静电场，影响桥上金属的性能。
　　而最先跑到桥对面的余大星已经控制金属炸弹爆炸，却没有任何反应，心想：“怎么回事？再试一次！怎么还是不爆炸！”
　　乌泱泱的人群很快冲过桥梁，向着下一个目的地前进，不少人还对余大星道谢，留着余大星在风中凌乱。
　　在混入人群走过桥后，池耀立刻便取消了静电场，防止被人发现端倪。
　　只留三个老阴比留在了桥边。
　　余大星不信邪的再试了一次，这一次，桥成功被炸飞。
　　“在下王司徒，阁下好手段，何不出来见一面？”王司徒发现了异常，怀疑有人在暗中阻止他们淘汰选手。
　　另外两人顿时也反应过来，配合着说道。
　　“在下魏文，也请阁下出来一同前行。”
　　“我余大星最喜欢交朋友，我们现在都是自家兄弟，没必要躲躲藏藏。”
　　“........“
　　无人应答，池耀早就跟着人群跑远了，就算听到这三位亲切的呼喊，肯定也不会出头。
第一更。
对于更新量，我只能说新手尽力了，努力多练练码字速度，多更以后再说吧。
谢谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀跟着陈杰一路小跑到了预备学员公寓区的门口处，门口处正停放着一辆满是魔导科技感的校车。
　　校车门处站着一位中年女性，正向着池耀两人大喊着：“池耀！陈杰！就差你们俩了！全班同学都在等你们！”
　　通过乐园给予的记忆信息，池耀知道，这位中年女性就是他目前的班主任老师—徐佳莹。
　　在徐老师的催促之下，池耀和陈杰加快了脚步，跑到了校车上。
　　待校车启动出发后，徐老师来到池耀两人一旁，问道：“你们今天怎么回事？这么重要的日子都差点迟到！要是错过今天，你们可就白浪费了一次机会，要明年再来测试了！”
　　池耀解释道：“真是抱歉了，徐老师，都怪我。昨晚我太兴奋了，结果没睡好，导致今天起晚了。”
　　徐老师皱了皱眉，无奈说道：“好吧，但你今后要记得劳逸结合，还好今天你们赶上了。”
　　“嗯，我会记住这个教训的！”池耀一副好学生的模样应答道。
　　徐老师点点头，回到了自己的座位。
　　随后，在前往永森学院的路程中，池耀通过与陈杰闲聊，并结合乐园所给予的一些信息，对于森绿星也算是有了个较为粗略的了解。
　　首先，乐园给予的具体地址信息是：星海·破碎星环·柯尔顿星团·嘉顿星系·第六星区·森绿星·森大陆·永森学院
　　这里所属于嘉顿星系的第六星区，与韩萧所在的海蓝星一样，都可以算是歌朵拉文明境内。
　　至于森绿星似乎已经接触了星际，但是民间并没有传闻，池耀也无法判断。
　　森绿星刚完成统一战争不久，最终胜利的势力是永森帝国和绿荣联邦，其分别在森大陆和绿大陆上完成了统一。
　　这两大势力，水平相差不大，并且由于刚结束战争不久，处于和平休养期，双方没有战争的仇怨，相处的算是十分融洽，甚至有结盟共同发展的趋势。
　　永森学院便是在这个背景下成立的，在永森帝国全力的支持下，永森学院理所当然成为了森绿星上最强的魔法学院。
　　与之相对的，绿荣联邦也成立了绿荣学院，这是最强的剑术学院。
　　两大学院之间经常会进行学习交流，以此来体现双方的新生代力量。
　　当然这些对于池耀来说过于遥远，现在最重要的是如何通过测试，成为永森学院的正式学员。
　　预备学员是无法学习到魔法的，日常学习的只是一些魔法基础常识，真正关于释放魔法的内容唯有正式学员才能学习。
　　测试的内容就包括魔法知识的笔试，以及所谓天赋的测试。
　　这也是一种筛选的方式，同时为了节省魔法资源，因为资源都是有限的。
　　能良好学习并掌握魔法知识的学员，才更有希望成为强大的法师。
　　这可就难倒了池耀，他可是轮回乐园送过来的，可完全没接受过所谓的魔法常识教育！
　　“......这怎么办，临阵磨枪还来得及吗......”池耀无奈想到。
　　池耀看向旁边的陈杰，问道：“陈杰，你带教科书了吗？让我复习一下。”
　　“难得啊？我们的学神池耀还要看教科书复习。”陈杰一脸笑意的看着池耀。
　　“啊？我这还是个学神人设？？”池耀十分震惊，心里吐槽道。
　　“应急一下，昨晚没睡好，感觉脑子都迟钝了不少，我得看一下书复习一下。”池耀回答道。
　　“行吧，诺，给你。”陈杰点点头，从书包中抽出了一叠教科书《魔法基础理论—元素篇》、《高等元素论简述》、《魔法实践记录—元素篇》等等。
　　在池耀接到那堆书的一瞬间，就出现了一条提示。
　　【猎杀者已获得魔法系基础知识书《元素基础理论》】
　　随着池耀翻开《元素基础理论》教科书看起来，提示也继续出现。
　　【《元素基础理论》学习进度8%……17%……26%……38%……】
　　【猎杀者已完成《元素基础理论》学习】
　　【猎杀者已习得魔法师基础知识，魔法系知识树已解锁】
　　【判定中……】
　　【基于猎杀者受？？？影响，已绑定契合于职业？？？？】
　　【？？？？职业包容性极强，魔法系知识树已被并入其下】
　　【提示：？？？？职业将在猎杀者完成试炼任务后，由？？？解锁】
　　“！？等会，这就没了？魔法入门者职业呢？被吞了？”
　　【判定完成。】
　　【此为圣所提供数据，经由乐园判定的结果】
　　【猎杀者获得被动技能（初级元素亲和）】
　　“......行吧，好歹获得了一个技能，我也学到知识了”
　　经过刚才的判定结果，原本书中艰涩难懂的知识，池耀已经完全理解了，想来通过测试中的笔试部分已经不是问题。
　　池耀又试着翻了翻其余的教科书，结果剩下的没有一本触发提示。但自己已经学透了基础知识，可以举一反三，轻松理解其余书中的知识。
　　池耀查看起了技能效果。
　　初级元素亲和（被动） LV.1
　　技能效果：增加对于元素的理解。元素亲和+5。
　　“还行，这技能能加元素亲和，对天赋的测试应该也有帮助。”池耀判断道。
　　随后池耀便继续看书，争取临时抱一抱佛脚。
　　半小时后，校车便抵达了目的地。
　　一下车，池耀便看到了气派无比的学院大门，以及周边停放着各式各样的校车。
　　在徐老师的带领下，池耀等人向着报道处走去。
　　而在半途中，报道处已经出现了争执。
　　一位经典款尖酸刻薄狗腿子形象的学员，正对着一看就是“莫欺少年穷”的少年阴阳怪气道：“哟，这不是李斐吗？没想到你还会来参加测试？”
　　“王涛，别搞这种试探，你的狗腿子还真是聒噪！不服就按成绩说话！”那位少年李斐回答道。
　　“行了，泰迪，没必要争这口舌之利。”站在那位狗腿子泰迪身后，一位少爷模样的王涛说道。
　　“不过，既然要比，不妨加点赌注如何？”王涛笑咪咪的说道。
　　“你想赌什么？”李斐问道。
　　“就赌魔法石！我赢了，你给我一单位的魔法石，你赢了，我给你一单位魔法石。如何？”王涛说道。
　　“我没有魔法石。”李斐淡淡的说道，转身就离开。
　　“说笑了，堂堂李家拿不出魔法石？更何况，你不是有自己支配的遗产吗？”王涛说道。
　　“原来你的目的是这个…”李斐突然转身，直勾勾的看着王涛。
　　“哼，看来躲不过了，那就赌吧，我很期待你到时候的表情。”李斐说道。
　　———
　　在一旁的池耀正好好看戏，想着这个场景莫名的有既视感，这不是妥妥的‘狗腿子挑衅，双方约战打脸’桥段？
　　那这位李斐想必就是“剧情主角”了！
　　可万万没想到，魔法石的线索居然就这么突兀的出现在了池耀眼前！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“那位阁下不愿露面，那二位可愿一起同行？”王司徒笑眯眯的说道。
　　“司徒公子果然阔达，魏某愿意一起同行。”魏文接茬。
　　“好说好说，大家都是兄弟，我大星最讲义气！”余大星笑里藏刀。
　　三人的内心都有一个共同的想法：“不能让这些危险人物离开视线，先稳住其他人，再慢慢找出那个搅局者。”
　　--
　　混在人群中的池耀，发现血瞳的人员已经开始行动了，为在场的众人偷偷种下血饵。
　　得益于池耀的出手营救，现在在场的人相比原著起码翻了个倍，也就意味着血晶的大小也能增大一倍。
　　由于人群众多，赶路较慢，后面的王司徒、魏文和余大星等人已经加速赶上了大部队。
　　而此次考验的最后一关，也近在眼前。
　　在狭窄的一线天山谷前，立有一个木牌，上面写着“比武招亲集合点前行200米”。
　　这里山谷两侧是由沙石凝成的冻土壁，是熊铁男这家伙做的手脚，目的也是为了淘汰选手。
　　这些智商一般的路人角色立刻一股脑的就冲进了一线天的山谷之中，向着前方狂奔而去。
　　冻土壁的范围过大，而且是由三星使灵控制的，池耀如果想要阻止，那就必须全力出手，也就意味着自己隐藏不住了。
　　“这里也是最后一个剧情节点的陷阱了，暴露就暴露吧。”池耀想到。
　　看着人群冲入山谷，熊铁男立刻发动陷阱，想要使山壁崩塌。
　　池耀取出法杖形态的逆运，全力控制土元素和冰元素，加固冻土壁。
　　双方互相僵持，还是池耀占据上风，等到人群通过，池耀才解除了施法。
　　失去了池耀的维持，冻土壁在熊铁男的控制下即刻崩塌。
　　而池耀的举动，自然引起了王司徒、魏文和余大星的注意。
　　王司徒保持着微笑说道：“阁下就是那位屡次阻碍我们的人吧？如何称呼？”
　　余大星大笑着说道：“兄弟，这么遮遮掩掩的，可是很伤感情的。”
　　魏文也凑了过来说道：“不知公子为何如此，削减对手，不利于自身吗？”
　　看着三人缓缓包围过来，池耀将气势显露出一丝，一本正经的说道：“我叫灰耀，行不更名，坐不改姓！我只是看不惯你们耍的这些小伎俩，霸皇大人举办的比武招亲，那要堂堂正正的比！”
　　“！三星”王司徒等人有了判断，缓缓撤回了脚步，只是在心中对于池耀的威胁度判断上升了不少。
　　“灰耀阁下如此心胸，我王司徒值得敬佩。”王司徒表面上夸赞道。
　　“灰公子，实在是光明磊落，魏文自愧不如。”
　　“好样的，我余大星，最喜欢这种讲大义的真兄弟！”
　　这三个老阴比，各自的表演很是传神，要不是知晓原著剧情，池耀就表示我信了。
　　“哪里哪里，诸位能迷途知返，也是一大幸事！一起？”
　　“一起！”x3
　　四人互相恭维着走进了山谷内。
　　山谷内烟雾环绕，一片朦胧细雨的景色。
　　在山谷内，依山修筑着一尊巨大的石像，石像左手作出了一个单手托举的姿势。
　　而在石像的左手上站着一位与石像九分相似的健壮老年大爷。
　　那正是霸皇本人。
　　“诚彼娘之非悦也，老夫择婿大日......”
　　“区区雨云，也敢在老夫面前兴风作浪？”
　　“给我开！”
　　“哼！天生万物非敌手，纵横世间我独尊！”
　　霸皇一声大喝，喝退了遍天的雨云，还顺便吟诗一句。
　　原著里，霸皇是前任东部议会的副议长，上一辈驭灵师最顶级战力（六星战力）之一。
　　而他的性格很特殊，他最爱人前显圣，简单来说，他是一个超级装逼犯，他一生中最看重的就是高手（逼格）气度。
　　霸皇走到众人之中，开口说道：“老夫隐居多年，没想到还有几分薄面。”
　　“为了小女的婚事，竟然来了如此多的少年英豪，真是让老夫难以抉择啊。”
　　这时，王司徒一展扇子，开始刷霸皇的好感度：“蚍蜉撼树谈合易，我于人间全无敌，不愧是霸皇。”
　　“就是上山之时，岩壁上所刻的‘难逢敌手’四个字，略有瑕疵。”
　　“区区难逢敌手怎能衬托出霸皇之英明神武？”
　　“换我来说，唯有‘东方不败’才是霸皇大人的良配！”王司徒取出一件印有‘东方不败’大字的披风送给霸皇。
　　这一连串马屁拍到霸皇心坎里去了，当时就接过了披风，说道：“我决定了，小子！你正是老夫渴求的贤婿！”
　　“咳咳”王司徒立刻作出了一副咳血虚弱的模样，表示刷刷好感就得了，女婿什么的就算了。
　　那曾想霸皇一下就转变了态度，随手一拍，拍的王司徒又咳一口血，说道：“真男人便要战天战地！这等肾虚体亏的痨病鬼，哪里降伏得了老夫的女儿？真是白瞎了一副好仪容（逼格）。”
　　在霸皇选拨其他人时，熊铁男上前，直接将头盔罩到了霸皇所选之人秦小小的头上。
　　熊铁男是霸皇的侄女，她喜欢霸皇的女儿，而在霸皇处理家庭闹剧时，场上发现了异变。
　　“终于开始了吗，血瞳的人怎么这么能忍。”看了好一会“过场剧情”的池耀振奋起精神，“接下来，才是正头戏。”
　　人群中爆发出骚乱，被种下血饵的人不断抽搐，最终倒地，浑身的血气被抽取而出，汇聚到血瞳的法杖中心。
　　霸皇大喊道：“当心！这是堕灵师的血祭之法！”
　　为了保护熊铁男，霸皇不慎被困在血河天灾所形成的血罩之中。
　　“真是侥幸啊，为了救个后辈，居然躲闪不及。”说话的人正是蛇瞳，他卸下了兜帽，露出身形，其身边的使灵也进入了四星战斗形态天羽巨虺“看来霸皇已经人老心慈了，抑或是当年使灵死绝，反噬导致的重伤至今未能痊愈啊！”
　　“哼！发动血祭，滥杀无辜，尔等竟敢使用此种邪术，罪无可赦！”霸皇释放出的冲击被血罩削弱了很多，直接被一名血瞳成员利用三星念兽的念力屏障抵达了下来。
　　“挡住了，霸皇也不过如此”挡下了攻击的血瞳成员直接口出狂言。
　　而现场幸存的，除了池耀，就是那三位老阴比，以及白洁和熊铁男了。
　　“竟然还有活口，那就先处理掉你们。”蛇瞳开口道。
　　池耀知道自己必须抓紧时间出手了，毕竟再过一会，霸皇就要出手了。
　　到时候，这些可怜的宝箱，啊不，血瞳成员，自己可就一点蹭不到了。
第二更。
谢谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在赌斗的双方离去后，负责管理的老师立刻维持起了报道处的秩序，看热闹的学生也被疏散开来。
　　“看来有热闹看咯，隔壁班的李斐和王涛向来就不对付，今天这个阵仗，看来他们是要来真的了！”陈杰感叹道。
　　“怎么来真的？这只是测试，又不是比武。”池耀说道。
　　“这只是比喻啊......”陈杰看向池耀，一副无语的表情。
　　“而且他们可都堵上了魔法石作赌注啊！这不是比真金还真？”陈杰说道。
　　“魔法石啊......”池耀喃喃道。
　　“没办法，人家那都是大家族的子弟，魔法石这种东西都能拿来赌斗”
　　两人没有继续这个话题，在报道处完成了报道记录后，成功进入了学院内。
　　进入学院后，每人就被发放了一个形似手表一样的学院终端。据老师所说，这可是最新技术的产物，可以帮助学员快速了解学院的情况。
　　细心感知了一下学院内，池耀就发现了特别之处，可以明显感觉到学院内元素浓郁活跃了许多。
　　“这是，某种汇聚元素的结界？”
　　池耀本就有直死之魔眼的感知加成，再加上刚获得的初级元素亲和，池耀甚至可以感觉到自己周身的元素都靠近过来，显得十分亲近自己。
　　“怎么停下了？你在看啥呢？”陈杰说道。
　　“没什么。”池耀回过神，没再去注意周身的元素。
　　在徐老师的带队下，池耀等人来到了永森学院内的一个巨大覆碗型的建筑内，就像是蓝星的体育馆之类的，内部空间更是比看上去大了很多，看来是运用了某种空间技术。
　　建筑内，最中心处是一块高台，周围一圈则是画满了方阵，排满了座椅。
　　徐老师带着众人来到了学院所安排的位置----预备606班。
　　“嗯，仔细回想了一下，海蓝星这种新手星球也是有进阶知识存在的，那森绿星自然也会有！”
　　“而且进阶知识都是由星球上的大势力保存的”
　　“这么想来，永森帝国就掌握着魔法系的进阶知识，其中应该就有空间类的知识。”
　　“不知道，有没有机会搞到？”
　　“！不行，好危险的想法，我现在能力不足，目前最主要的还是获得魔法石，完成试炼任务，别的不能多想！”
　　池耀坐在椅子上进行着脑内风暴，迅速得出结论。
　　很快，场内就逐渐坐满了学员，最中央处的高台逐渐升起。
　　高台上逐渐亮起蕴含奥秘的纹路，最后形成了一个法阵，法阵中浮现大量的光点，这些光点逐渐汇聚成一个五米高的人像，形成了一位身着法师袍的中年男子形象。
　　“这是投影成像的魔法阵？”池耀惊讶道。
　　中年男子环顾了一圈，开口道：“各位预备学员们，你们好，我是永森学院的总院长—萧青云，由于出使任务的缘故，本次测试我不能亲自到场，所以启用了这个投影法阵。”
　　“接下来，我将简单为大家说明一下测试流程。”
　　“今年的测试流程还是与往年一致，测试将分为知识测验和天赋检测两部分。”
　　“每一部分测试均以百分制计算，合计总分在120分以上者将获得正式学员资格。”
　　“由于结盟重任在即，帝国将对永森学院进行更多的资源投入。今年的测试成绩前列者将会有额外的奖励。”
　　“测试成绩排名前十者将会有修行资源补贴。”
　　“排名前三者将额外获得契合属性的魔法石的临时使用权十天。”
　　“现在，请各位学员在学院终端的指引下前往相应的场地进行测试。”
　　“期待各位的表现。”
　　随着萧院长的讲话完毕，高台上的法阵便逐渐停止了运转，人像化作了漫天光点，消散在了空中。
　　“好简洁的讲话，这位萧院长的风格还真是雷厉风行。”陈杰感叹道。
　　“结盟？帝国真的要和联邦结盟了？”池耀问道。
　　“几年前就在说要商谈结盟了，看来今年是真的要有进展了，永森学院更是在里面担当了重要角色。这可是我们的机会！一定要抓住。”陈杰说道。
　　“嗯，我们一起加油。”池耀答道。
　　在萧院长说出前三名可以获得魔法石的临时使用权时，池耀就意识到这是完成试炼任务的关键所在。
　　“不过，这么直接就能拿到魔法石，看来这所谓的临时使用权应该还另有说法。”池耀猜测道。
　　———
　　手表样式的学院终端亮了起来，投影出了一副小型地图，在上面还有箭头指示。
　　“这就是魔法版gps技术吧。”池耀吐槽道。
　　池耀被指引到了另一个场馆中，这个场馆内设立了许多房间。
　　而池耀的考场所属房间号为666，这熟悉的数字，让池耀不由在内心吐槽道：
　　“虽然我知道自己的天赋是幸运类的，但在这种没啥用的地方体现细节有什么意义，而且出现的数字6是不是太多了？”
　　池耀走进了房间，这一个大约十平方米的小房间，房间正中央摆放着一个金属制的椅子，而在椅子正对面则是一道半透明的荧屏。
　　当池耀坐到椅子上时，荧屏上开始浮现字体。
　　“你好，666号考生池耀。以下为本次考试的合约：………………”
　　“……..”
　　“请在此签名同意合约，并完成信息验证。”
　　池耀简单查看了一下合约内容，无非是诚信考试，违约处罚这一套。
　　“虽说很合理，但是这魔法系的考试，怎么既视感这么强啊？永森帝国这算是魔法科技了吧……”池耀想道。
　　池耀在荧屏上完成了签名，并按下手印来验证自己是本人。
　　“已完成认证，测验开始。”
　　“1、请简述元素论的元素构成要素。”
　　“2、描述各系元素的应用优缺点。”
　　“….…”
　　“29、举例基础元素结合后形成的新型元素。”
　　“…….”
　　“果然都是元素类的基础知识，幸好之前在车上学习了《元素基础理论》，不然真就凉了。这应该也是幸运发挥了一部分作用，不然不会这么巧合。”池耀感叹道。
　　在精通了《元素基础理论》后，池耀对于测验中大部分题都能轻松应对，除去一些涉及了高级理论部分的实测题，池耀不能保证全对。
　　一小时半后。
　　池耀就完成了答卷，并花十分钟进行了一遍检查，确认无误后进行了提前交卷。
　　“666号考生已提前交卷，目前排位第二。”
　　“嗯，看来前三还是有望的。”池耀看着前方的荧屏，自己位居第二，第一名则是623号考生。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“切，战个痛快吧！”余大星知道自己的使灵不会飞行，难以脱身，需要拉其他人一起下水。
　　“帮我争取时间！”魏文也是使灵脆弱，需要其他人充当肉盾，才好撤退。
　　“大家要齐心合力！”王司徒呼吁众人合力抗敌，心想事不可为就带着白洁跑路。
　　“我来压制他们！”池耀喊道，他知道三个老阴比不会出力，此时正是蹭助攻的好时机。
　　池耀将大气中的雷元素汇聚起来，在这浮空岛上，这环境最适合来一场闪电风暴了！
　　雷元素不断放电，汇聚出乌云，霎时间，如雨般的雷霆降落而下。
　　一时之间，威力巨大而又密集的雷雨居然把血瞳一伙人给压制住了。
　　“真是英雄出少年，老夫我真是看走眼了，没想到人群中还有这么一位少年豪杰，干的好！”霸皇看着池耀的施法，不由楞了一下，随后笑着称赞道。
　　“不过，老夫还不需要几位小辈在前面拼命！”
　　“之所以老夫在此隐居多年，是因为‘那件事’后，老夫的使灵陨落，其尸骸化为的浮空之岛就是你们脚下的霸皇岛啊！”
　　随着霸皇施展力量，整座浮空岛震动摇晃起来，仿佛整个岛都活过来了一般。
　　一道巨大的背负群山的龙龟虚影出现在半空之中，正是六星使灵霸下的虚影！
　　霸皇露出右臂上的灵契印记，有些愧疚的说道：“老伙计，真是对不住了，即使是这样也要借助你的力量。”
　　“霸皇十二杀--覆海镇天碑！”
　　“四海八荒天作岸，三山五岳我为巅！”
　　“区区蝼蚁，随手荡平！”
　　“轰”
　　一声巨响，被霸下力量汇聚成的石碑向着血瞳一伙直接砸下。
　　【你参与击杀了血瞳所属成员共9人，你与霸皇未处于组队状态，霸皇为剧情人物，你所获收益衰减90%】
　　【你获得了宝箱（绿色）】
　　【你的天赋“天运”发动，获得1.12运势】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+0.8%】
　　【你获得世界之源1.1%】
　　“不愧是霸皇，发招时还顺便吟了首诗，大高手都这样么？”魏文和余大星发出惊呼。
　　池耀知道剧情，霸皇为了避免误伤身边的小辈，已经削减了此招的威力。
　　但血瞳的人三星及以下一击被杀，也只有四星的蛇瞳重伤存活。
　　“呼，呼，竟然死光了！霸皇的覆海镇天碑果然名不虚传！！”蛇瞳说着场面话，内心已经在猜测这次的假情报怕不是家里的人想要害死自己。
　　“老夫凭借十二大杀招，纵横天下东方不败，小子，要不要再尝一招！”霸皇豪气的喊道。、
　　“该死，还有余力？还是说在虚张声势？”蛇瞳有些琢磨不定，但已经有了撤退之意，此次行动还是血河天灾的法阵更为重要。
　　“且慢！霸皇大人神功盖世，不过杀鸡焉用牛刀，接下来就交给晚辈吧！”王司徒开口道，身为驭灵师作者的他深知设定，明白霸皇已经没有下一击的余力了，自己此时出口劝说，还能给霸皇卖个人情。
　　“老夫身为前辈，怎么能不好好教训一下这些不长眼的兔崽子，今天谁都不许拦！”霸皇怒气冲关的模样，内心却是“快点拦，老夫现在可打不动了......”
　　池耀想着快速过一下剧情，插话道：“霸皇前辈，我等正义之辈面对这种情景，绝不能袖手旁观，放心交给我们吧！”
　　“也罢，总得给后生晚辈成长的机会。”霸皇叹道，也放松了下来：“那个肾虚小子着实对我胃口，那方面我也不是没有办法。使雷的这个小子也不错啊，不知道纤纤看不看得上。”
　　剧情过完，给足了霸皇老人家面子，池耀迫不及待，再次控制雷元素汇聚，七八道雷霆直接劈向了飞在半空中的蛇瞳。
　　“该死，这小子契约的是什么使灵，三星的雷系使灵有这么厉害？”重伤的蛇瞳在空中仓皇逃窜，躲避攻击。
　　最后，蛇瞳放下一句狠话，想着群山深处跑去“霸皇大人，今日之耻，在下铭记在心，后会有期！”
　　--
　　在蛇瞳离去后，山谷内回归了平静。
　　霸皇郑重的说道：“堕灵师就是些被议会驱逐出去的万恶之徒，一群生活在无法之地的孤魂野鬼，向来诡计多端。其中险恶不是你们这些单纯少年可以想象的。”
　　池耀看了旁边三位哼歌的老阴比，表示自己果然还是单纯的少年。
　　“此子不除必留大患，待我......”霸皇说道。
　　“前辈且慢，恳请霸皇大人坐镇于谷中，至于破坏法阵，则由晚辈代劳。”王司徒说道，“只是在下实力不济又有旧伤未愈，还望霸皇大人指点一二。”
　　“司徒公子说的没错，大义所在，自当效力。”魏文附和道。
　　“兄弟果然是条汉子，也算我大星一个。”余大星也说道。
　　这是在讨要好处了，池耀表示算我一个：“如此不义之事必须阻止，灰耀也愿意尽一份力。”
　　看着四人，熊铁男忍不住捂着脸，感慨道：“你们几个还真是直白。”
　　而单纯的白洁还在状况之外，说道：“我就说了，王公子是好人。”
　　霸皇则是欣慰的笑道：“好！好！好啊！那就交给你们这群小子了。老夫看你们带的使灵还是年幼状态，想来是还没有激发战斗状态，就让老夫来拉你们一把。”
　　霸皇洒出在空中撒出一堆灵种，这是可以帮助幼年使灵激发至战斗形态的宝物，不同的颜色意味着不同的属性。
　　霸皇看向池耀，说道：“使雷的小子，你叫灰耀对吧，看你的气息，应该已经是三星了吧？枉老夫纵横天下多年，竟认不出你的使灵，你需要什么？”
　　灵种，是给使灵用的，最好还是契合属性，但池耀现在使灵也没有，不好选。
　　思考了一会，池耀说道：“不知前辈是否有命运相关的物品？”
　　“命运？灰耀小子你居然需要这种奇物？”霸皇有些诧异，不过又大笑着说道：“小子，你真幸运，那你还真是找对人了，当年的那场伐天之战，我在某个古迹里意外找到了这个。”
　　霸皇取出了一块淡金色的石块，说道：“虽说我不知道此物是什么，但可以感觉到冥冥中的命运气息，在我手中也是无用，就不妨送给你了。”
　　池耀接过淡金色的石块，看到了乐园的信息，不由激动起来。
　　【你获得天命之石（残余）（金色）】
　　天命之石（残余）
　　品质：金色
　　产地:驭灵师世界
　　类型:特殊道具（材料）
　　耐久度：90/90
　　装备需求:幸运属性10点
　　装备效果，天命之眼：偶尔可以察觉到他人的命运之线。
　　评分:400+（注:金色道具评分为310到400，评分越高的道具效果越强）
　　简介:天命基石破碎后的残余。
　　售价：260000乐园币
第一更，墨迹久了点，抱歉。
第二更会尽快。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀完成笔试后，又回到了之前集合时的场馆内。
　　此时，场馆内已经发生了变化，最中央处的高台已经消失，周围排布的方阵每四个为一组重新进行了排列。
　　而在每一组方阵的正前方已经升起了相对较小的高台和阶梯。
　　在高台上正摆放着一块比人还大的石碑，在石碑周围也刻满了奇妙的纹路。
　　相比之前投影法阵的纹路，这些石碑法阵的纹路池耀能看明白一部分。
　　“火、雷、风、冰、光…….这些都是象征元素意义的纹路，这就是天赋的测验法阵吗？”池耀猜测道。
　　“是的，你没猜错。”
　　背后一道颇为耳熟的声音响起。
　　“李斐？你应该就是那位第一吧？你怎么到场馆比我还慢？”池耀回过头，有些意外看到李斐。
　　“嗯，我一小时就答完上交了，结果直接被叫到院长室去了，萧院长狠狠的训了我一顿，让我不要骄傲自满，结果我现在才被放出来。”李斐无奈道。
　　【天运已发动，世界之子对你的初始好感提升30点】
　　“……”池耀无言，天运还有这效果吗？
　　“不说这个了，谈谈刚才的阵法，没想到你也能看出来，看来你的课外知识储备也很丰富啊，不愧是606班的学神。”李斐赞叹道。
　　“额，其实我也只能看明白一部分，并不了解其原理。”池耀说道。
　　“你太谦虚啦，这个检测阵法最难也最重要的就是象征元素的那部分纹路！只有依靠这些纹路，检测阵法才能测出学员对于各种元素的亲和度和适应度，从而激活并觉醒其相应的属性能力。”李斐笑着解释道。
　　“觉醒？不能自己选择相应的属性魔法去学习吗？”池耀疑惑道。
　　“唔，觉醒只是一种官方的说法，在学徒阶段肯定是要专精最契合自己的属性去修习魔法的，后续阶段再去选择其余属性来补足。”
　　“学习不契合自身的属性魔法，会导致事倍功半。”
　　“当然，也有那种只专精一种属性的法师，在专精深入后也是十分强大的，只是应对面不够广泛。”李斐解释道。
　　“我明白了，多谢你的解答。”池耀说道。
　　“没事，看现在的成绩情况，我们之后大概率是同班，说不定还是队友，互帮互助可是很有必要的。”李斐说道。
　　“同班同学我还能理解，队友？”池耀疑惑道。
　　李斐一僵，悻悻道：“说漏嘴了….”
　　随即李斐张望了一圈，发现还没有其他人到场，松了一口气，并低声说道：“咳，我只能透露一点，大概三个月后帝国会与联邦比赛，事关结盟。”
　　“嗯，你没说什么。”池耀一脸理解了的表情回答道。
　　看池耀明白了，李斐点点头，直接回到了自己的位置上。
　　趁此机会，池耀对李斐使用了【基础探测（临时技能）】。
　　【已消耗5点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　姓名：李斐（森绿星世界之子50%）
　　永森学院学员
　　生命值：100%
　　法力值：60
　　力量：7
　　敏捷：6
　　体力：7
　　智力：6
　　魅力：15（9+6）
　　幸运：5
　　技能一，水火精通（被动）LV.5：水元素和火元素亲和提升10点。
　　技能二，初级幸运光环（被动）
　　技能三，领袖气质（被动）LV.1 :魅力提升3点（世界之子加成额外提升3点）。你的话语更容易让人信服。
　　技能四：？？？
　　………
　　“李斐果然是世界之子，不过这个50%，是二分之一的意思？就技能来看他是领袖型的世界之子。”
　　“这么看来，原身的身份大概是男三、男四这样的定位，主角的小队成员。”
　　“李斐对我的示好，既有好感度加成，又是想提前建立班底，以此参与到三个月后的结盟大赛中去。不过，我的任务期限只有20天，想参与也没戏。”
　　“不过世界之子队伍的福利还是可以混一混的，为了完成任务，只能可怜一下李斐了。”
　　“到时候消失不见可不能怪我，建议找乐园理论！”
　　池耀想着，做好了后续的打算。
　　……
　　很快，其余考生也陆陆续续的完成了笔试，回到了场馆内。
　　在所有考生到位后，萧院长的投影再度出现在场馆半空之中。
　　萧院长大手一挥，无数光点汇集成了一份榜单，正是笔试的成绩排名单。
　　萧院长说道：“这是笔试的成绩排名单，诸位学员可在学院发放的终端上查询详细信息。”
　　“接下来，将要进行的是天赋测验，每一组方阵都已经安排好了，各位学员请按序上台测验。”
　　投影话毕，再次消散。
　　陈杰在学院终端上查询到自己的成绩，兴奋道：“好耶！78分！排名114！池耀你多少？”
　　“95分，排名2。”池耀回答道。
　　“卧槽！这么厉害，不愧是你！”陈杰感叹道。
　　“不用这么夸我，再说还有天赋测验，你有没有听到前面人的‘悲鸣’？”池耀玩梗道。
　　“悲鸣？不至于吧…”陈杰看向了前方高台，发现池耀所言非虚。
　　在高台上的那名同学把手搭在了石碑上，石碑上绽放出土黄色的光芒，石碑上浮现58，数字之下则是土元素的图标。
　　“58分？不要啊！！而且我怎么会是土系？？”那名同学看到结果直接发出了惨叫。
　　“土系不好吗？”陈杰疑惑道。
　　“额，他可能不喜欢土木工程吧？”池耀回答。
　　“土木工程又是什么？土系和木系的职业？”陈杰满脸不解。
　　“我只是开玩笑，他应该是分太低了，估计及格不了。”池耀无奈道。
　　检测的流程相对简短，很快就完成了几十个学员的检测。
　　池耀对于这所谓天赋检测也有了更多了解。
　　不同的元素倾向便会亮起不同的光泽，随后石碑会给出分数以及相应的属性。
　　测验不断进行中，很快就轮到了李斐。
　　李斐自信的走上高台，将右手按在了石碑上。
　　霎时间，石碑光芒大放，清澈的蓝色和热烈的红色占据了石碑的两半。
　　石碑在这种情况下居然浮现出了两个一样的分数，蓝色的96分和红色的96分！
　　这种情况惊呆了在场的众人，除了有所意料的池耀。
　　负责测验的老师也惊呆了，断断续续的说道：“天，天生，双系？？！”
　　“水和火吗，嗯，也不错。”李斐自语道。
　　李斐不顾全场震动，直接看向了另一处的王涛，没有多说什么，只是简单比了一个挑衅的手势，随后便下了台。
　　王涛看着李斐引发的异象，脸色阴沉，一言不发。
　　测验继续中，很快到了王涛，90分的冰系，也算高了，只是在李斐面前不值一提。
　　“看来王涛输定了。”池耀说道。
　　“谁想的到，李斐居然是千年一遇的天生双系啊！这谁比得过？”陈杰感叹道。
　　“滴，665号考生陈杰请尽快上台测验。”学院终端发出了提醒。
　　“哦，到我了，魔法神保佑，火系！一定要是火系啊！”陈杰赶紧祈祷了几下，上刑台一样走了上去。
　　陈杰将手放在了石碑上，石碑上慢慢亮起来，是红色，只是相对于李斐暗淡了许多。
　　“78分火系！真是火系！！”陈杰一下台，就兴奋跑了回来，向池耀喊道。
　　“我看见了，恭喜你如愿了。”池耀说道。
　　“池耀，到你了，你想要什么系，我帮你祈祷一下，你别说，魔法神还真灵！”陈杰说道。
　　“……不用了，我上了。”池耀站起身，走到了高台上。
　　看着这检测石碑，池耀也有点摸不准底，只希望自己的天赋和技能能给力一点吧！
　　“来个雷系，秋梨膏！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀满意的收下了天命之石，这可真是意外之财啊。
　　王司徒则向霸皇说道：“在下与使灵感情深厚，不愿人为决定它的未来，故而，恳请前辈赐一枚万色灵种。”
　　“小子，你知道自己在说什么？”霸皇的脸色凝重了几分。
　　王司徒一副流泪坚定的样子“其中风险，在下自然清楚，但在下心意已决，求前辈成全。”
　　“不问强弱，但求本心。好！既然如此，老夫这万色灵种便送你又如何！”霸皇说道。
　　王司徒弯腰双手接过，戏演的是相当到位“多谢霸皇大人。”
　　“轰！”
　　远处的山脉传来一声轰鸣，一道光柱升天而起！
　　“不好！法阵已经开始显化了，没时间炼化灵种了，大家跟我冲！”王司徒一马当前冲了出去。
　　众人刚走出山谷，就遇到了拦路的血瞳成员，五位二星堕灵师。
　　“大雪，准备战斗！”熊铁男喊道。
　　此时，余大星站了出来，一副慷慨就义的模样：“让我来，那家伙的天羽蛇，只有你们三星才能抗衡，不要把体力浪费在杂兵身上。”
　　“就让你们见识一下，男人慷慨赴死的勇气吧！”说着，余大星还比出了一个大拇指。
　　“轰--”是金属爆炸的声音。
　　众人便继续前进，但池耀和王司徒其实都心里有数，这个比肯定是乘机逃跑了。
　　“黄毛，原来你是这么了不起的男人！”熊铁男边前进边哭。
　　这时，轮到魏文了，他摘下了眼镜，也是一副赴死的样子，说道：“绣本虫告诉我，又有一波敌人正在接近！”
　　“这次该我上了...”
　　“真男人最怕的，不是死去，而是当一个碌碌无为的懦夫啊！”
　　又是一番离别，熊铁男不由更加感动，忍不住的泪水直流而下。
　　“不能再让你们前进一步了！”那些血瞳的成员很快就赶了上来。
　　“该死，难道金毛和玩虫的已经......混蛋！”熊铁男怒吼道。（少女，为什么不想想对手能这么快追上来呢？）
　　单纯的白洁忍不住说道：“王大哥，灰大哥，铁男姐姐，你们走，这次就让我......”
　　王司徒站了出来，说道：“蠢妞！男人还没死绝呢，什么时候轮到你来出头？”
　　王司徒示意池耀和熊铁男先走，说：“这里就交给我们吧！”
　　熊铁男经历了战友的“生离死别”，忍不住说道：“我不走！你们这些家伙，怎么一个个都这样....”
　　“不要忘记为了走到这里，我们付出了怎样的代价，你想让大家的牺牲白费吗！”王司徒一副恨铁不成钢的样子训斥道。
　　“行了，走吧。”池耀看不下去了，直接拽了熊铁男一把，迅速离开了现场。
　　熊铁男还在隔空喊道：“你们等着，我们一定会打到那头蛇，破除法阵的！！”
　　远处的池耀看见云雾弥漫的场景，就知道王司徒也跑了。
　　而且王司徒会去一个灵力浓郁的地方尝试升级，也就是在那里王司徒会遇到姬少青，与其纠缠一段不短的时间。
　　而这个错开的时间，就是池耀提前找到蛇瞳，谋取血晶的最佳时机。
　　“呼，你们可真能跑，可不能让你们再前进了！死在这吧！”血瞳的成员又追了上来。
　　“呼，熊铁男，你赶紧走！”池耀说道，作出一副英勇就义的模样。
　　经过了如此多的磨难，多次多的战友“离别”，熊铁男感觉自己坚强了许多，毅然向前方冲去，发誓不会辜负战友的“牺牲”！
　　“小子，你不会像前几个一样，灰溜溜的就跑了吧？”那五名血瞳成员围了上来。
　　“呼，本来都没想杀你们的了，还要一个劲的往上凑，真是自作孽不可活。我赶时间，抱歉了，各位。”池耀取出逆运，冷漠的说道。
　　“哼，少大放厥词了，我们可是有五个.......”其中一位有着二星使灵牛狼的血瞳成员说道。
　　池耀将逆运变为镰刀形态，快速变换脚步，运用技巧绕到了最靠近自己的人身后，轻抬逆运，变形后的镰刀刀刃恰好出现在那人的颈部。
　　池耀轻拉一勾，镰刀的刀刃就切下了那人的头颅：“现在是4个了。”
　　速杀一个后，池耀选择乘胜追击，这些二星堕灵师的平均属性比自己都要低上几点，更何况还没有技法技能的加持，全靠使灵发挥能力。
　　对付这种正常的召唤师，优先砍本体是最佳策略。
　　凭借着高敏捷带来的速度，池耀快步冲到了那名二星使灵王大锤的血瞳成员前，双手握柄，用力下抡，像是挥舞大锤砸钉子一般。
　　血瞳成员只来得及勉强举起王大锤，挡在自己的身前。
　　但是逆运既有锋利度的加持，又有伤害提高的效果，这一击就将血瞳成员连人带锤子劈成了两半。
　　而且，池耀特意控制了逆运的角度，是倾斜着劈下去的，顺着这股力道，向另一侧旋转，就能攻击到侧边的敌人。
　　就好像池耀用着镰刀跳起了圆舞曲一般，刀刃划过的痕迹，在池耀的周身交织成了一片漆黑的圆圈。
　　身处其中的血瞳成员不用多说，直接化作了碎尸。
　　【你已击杀5名血瞳成员。】
　　【你获得了宝箱（白色）*5】
　　【你的天赋“天运”发动，获得2.65运势】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+3.9%】
　　【你获得世界之源4.5%，现共获得世界之源5.6%】
　　“呼”池耀调整了一下呼吸，对于刚才的战斗，还算满意，毕竟也算是镰刀形态的第一次战斗，虽说是暴打小弱鸡，但也试验了一下自己草创的攻击方式。
　　“还是要精简一点，有些花哨了”池耀思索着，判断了一下方向，向着血河天灾的法阵核心而去。
　　--
　　池耀路途上又遇到了不少血瞳的成员，为了赶时间，池耀没再实验技法，而是切换成了法杖，快速施法解决敌人，并给自己持续加速。
　　【你已击杀8名血瞳成员。】
　　【你获得了宝箱（白色）*8】
　　【你的天赋“天运”发动，获得4.12运势】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+3%】
　　【你获得世界之源5.6%，现共获得世界之源11.2%】
　　同类敌人杀的越多，终末提升就越小，毕竟是对死的理解，要多方面多物种的杀戮才能提升。
　　终于，池耀抵达了霸下的衣冠冢，这里也就是血河天灾法阵的核心之处。
　　在冢内，是正在主持核心的蛇瞳。
　　“什么人？！”蛇瞳看向门口的池耀。
　　“干的不错，也不枉我一番努力。”池耀看着血晶感慨道，由于池耀的努力救人，让他们多活了一会，他们慷慨的奉献让血晶的大小变大了很多。
　　“你是那个用雷的三星小子，不要以为我受伤了，就是你可以对付的！”蛇瞳喊道，命令天羽巨虺发起攻击
　　池耀加速下向右侧迈步，躲过毒液，说道：“看来还是得解决你，我赶时间，这就让你安眠！”
第二更
谢谢各位读者的推荐票和月票，感谢支持！
感谢我喜欢吃夹心酱的100起点币打赏！
感谢虚空未名的100起点币打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀将手按向了石碑，出乎池耀意料的是，石碑居然真亮起了紫色的光芒和分数90，这代表着雷系！
　　“居然真是雷系，嗯？嗯？？”池耀说道，可话还没说完，石碑又亮起了青色的光芒和分数90。
　　“？又变风系了？？”池耀惊讶道。
　　随后，石碑又继续变化，亮起了蓝色的光芒和分数90，这是水系。
　　再是红色光芒和分数90，这是火系。
　　随后是绿色光芒和分数90，这是木系。
　　……
　　直到所有元素对应的光芒都亮起了一遍，石碑又变回了紫色光芒重新开始循环亮起。
　　“这是蹦迪灯吗......搁这亮色谱呢？”池耀吐槽道。
　　“？？什么情况？”测验的老师早就被这幅场景惊呆住了，今天这是怎么了，一个千年一遇的天生双系，现在还有一个不知道什么情况的奇葩。
　　这里的异象再次引起了全场的注意。
　　毕竟简单比喻一下，所有人都只亮一下，李斐也只是一亮亮两个色，就池耀这亮个不停，还是不同色号的光隔着循环，想不注意到都难。
　　“这不会是测试阵法出什么问题了吧？池耀他没事吧？”陈杰说道。
　　“？？？这是什么情况？帝国历来的记载都没有过！”台下的李斐也有些绷不住了。
　　就在测验老师手足无措，不知道该怎么记分时，一道雄厚的声音响起：“就按雷系90分先记着。”
　　来者是一位身披紫色长袍的男子，在风系魔法的推动下从馆口飞到了池耀所在的高台上。
　　“好，好的，雷曼院长。”测验老师应道。
　　“你叫池耀，对吧？请跟我来一趟。”雷曼对着池耀伸出了右手。
　　“这情况我也没法拒绝。真没想到石碑会出现这种情况，这就是人算不如天算？”池耀如此想到。
　　表面上，池耀还是立刻应答道：“好的，雷曼院长”，并握住了雷曼伸出的手。
　　雷曼院长握住了池耀的手，发动了某种风系魔法，急速冲出了场馆，飞向了学院内某处。
　　有着风系魔法的保护，飞在半空的池耀居然感觉不到什么异常，看着四周飞速远去的景象，池耀不由问道“雷曼院长，请问我们这是要去哪？”
　　“我们要去学院二号仓库，在那里，布设有最精密的检测法阵。测验过程中使用的法阵是简化过的，对于你的检测并不完全。”雷曼说道。
　　池耀了然的点点头，没有多问什么。
　　几分钟后，雷曼就渐渐降低了速度，带着池耀降落在了一个新的场馆面前。
　　“我们到了，这里就是学院的二号仓库，已经有其它的分院长在等你了。”雷曼说道。
　　“其他院长？”池耀疑惑道。
　　“所有还在学院内的分院长都赶过来了。毕竟你的测验现象可真的是‘前无古人’啊！”雷曼感叹道。
　　“坏了......感觉出大事了。”池耀想道，跟着雷曼走进了二号仓库。
　　仓库内摆满了货架，货架上则摆放着各式各样的魔法材料，属性不同的材料各个大区域之间则由法阵隔离开来。
　　据池耀观察，二号仓库内一样应用了空间技术，内部空间明显比外面大了许多。
　　雷曼看见池耀对于仓库内的材料感兴趣，解释道：“这里存放的都是学院的教材用低级魔法材料，相对契合于你们新生的学徒阶段，当你们后续接到任务和课题时，可以来二号仓库申请魔法材料。”
　　“以后你会有时间再看的，现在我们要赶去检测阵处，这边走。”雷曼说道。
　　“好的，雷曼院长。”池耀应道，跟着雷曼走向了仓库内边角处的一个房间。
　　雷曼取出一块卡片状的晶石，在门上一刷，门就亮起了纹路，汇集成了一个法阵，而法阵中心处就是晶石卡贴上的地方。
　　“咔------”
　　房门被打开，房间内则是遍布了更加深奥的法阵纹路，法阵的中央则屹立着一块近十米高三米厚的石碑。
　　在石碑的一旁已经站立着五位身着长袍的人，红袍的青年女子，蓝袍的中年女子，黑袍的青年男子，金袍的老年男子和青袍的青年男子。
　　池耀看了一眼身边雷曼的紫袍，对于站立在石碑旁的五人的身份也有了猜想，恐怕他们就是各属性学院的分院长了。
　　“雷曼，你可算来了，我们等的都无聊了。你身边的那个小家伙，就是那位引发异象的学员池耀了？看起来还真是一表人才，俊朗的很啊！”那位红袍青年女子说道。
　　“谢颖，别调侃了，我风系造诣确实不高，来晚了点，别的也没什么好说的，直接让池耀去元碑上测试吧。”雷曼说道。
　　“上来吧，池耀，就跟你之前测试时一样，将手放在元碑上即可。”黑袍青年男子说道。
　　池耀便走上前，靠近石碑，看到石碑上正布满着深奥复杂的纹路，在其上还有一个手印，正好让池耀将手按在其上。
　　在池耀将手按在元碑上时，仿佛整个石碑都震动了一下，随后元碑跟之前的测验一样先是绽放出了紫色的光芒。
　　但这紫色的光芒出现后没有消失，而是浓缩凝聚成了紫色的90分浮现在石碑的最上方，在彻底凝聚成形后，石碑再度亮起了青色光芒，再度凝聚.......
　　如此往复，直到所有九种元素一一浮现，雷，风，水，火，木，土，冰，光，暗都位列在了石碑上。
　　“全系，全系，居然真的是全系......”那名金袍老年男子不由走到池耀身边，看着石碑喃喃道。
　　“没想到啊，居然真有全系契合之人，这是天佑我永森帝国吗？”蓝袍的中年女子感叹道。
　　“结盟在即，虽说绿荣联邦友善，但不可不防，封锁所有消息，今日池耀的元碑测验结果，不可外泄。”
　　“对外即宣布，之前测验是因为测验的阵法出了问题，测验结果就按之前小雷说的，雷系90分来算吧。”金袍老年男子转过身来，严肃的说道。
　　“是，金冕院长。”其余众人恭敬的应道。
　　“看来这位老者地位很高啊。”看着恭敬的众人，池耀猜测道。
　　“好了，你们先回去吧，让我跟池耀小家伙先聊聊，之后的情况我会告诉萧院长的。”金院长挥了挥手，示意赶人。
　　几位院长也点头退去。
　　雷曼院长则犹豫了一会，上前说道：“金冕院长，那之后的教学安排，是让池耀来雷系学院吗？”
　　“嗯，别急，小雷，一切等我和萧院长决断后会告知你们的。”金院长说道。
　　“是。”雷曼应道，随后也离开了。
　　此时，房间内只剩下了池耀和金冕。
　　“别紧张，小家伙，你的天赋属实惊讶到我们了，毕竟从未有过你这样的记录，封锁消息也是为了保护你的安全。”金冕说道。
　　“嗯，金院长，我能理解。”池耀说道。
　　“虽然你具有全系契合的天赋，但你需要先选择一个系进行入门。”
　　“因为小雷的那番话，为了稳住大众，你需要第一个系选择雷系，没关系吧？”金院长和蔼的说道。
　　“没问题，不如说正合我意，我一开始就想要雷系。”池耀说道。
　　“那就好，这块雷系魔法石你就先用着吧，可以辅助你的修炼。至于你的成绩，就按雷系90分来计算了，按目前的排名来看会是第二名，那排名的魔法石奖励就直接给你了，而且没有时间限制。”金冕说道，取出了一块紫色还闪烁着电弧的石头。
　　接过了雷系魔法石的池耀还有些迷糊。
　　“这就到手了，我怎么感觉自己还没做什么呢？这算是幸运的眷顾吗？”池耀忍不住内心吐槽道。
求追读，求推荐啦~~
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀边凝聚雷元素边使用了6号探员，查看蛇瞳的属性信息。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.13倍，将获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　四星堕灵师-蛇瞳（剧情人物）
　　生命值：55%（重伤）
　　法力值：231
　　力量：15（30）
　　敏捷：18（36）
　　体力：16（32）
　　智力：15（30）
　　魅力：6
　　幸运：1
　　（括号内为重伤前的属性值）
　　技能1：灵契·四星天羽蛇：生命值+500，法力值+100，力量+5，敏捷+7，体力+5，智力+5。
　　技能2：战灵合体（重伤已不可用）：与使灵合体，进入爆发状态，力量+10，敏捷+12，体力+10。
　　技能3：血毒精通 LV.18：造成的血毒伤害提升34%，血毒的侵蚀能力增强。
　　技能4：血影遁LV.7：牺牲当前20%生命值，化作血影逃遁，速度+40%。使用此技能后使灵的实力将暂时下降至三星。
　　‘果然，蛇瞳受了重伤，属性跟我差距不大了，而且无法战灵合体，有很大的机会单杀！’池耀看着蛇瞳的属性信息，立刻得出结论。
　　“血毒迷雾！”蛇瞳向天羽蛇下令，天羽蛇张开大嘴，血红色的毒雾便疯狂涌出，很快就充斥了整个墓室。
　　墓室的石头在接触到血毒雾气的时候都发出“滋滋滋”侵蚀的声音。
　　“风来！”池耀立刻作出应对，先为自己加速，拉开距离，然后再驱使风元素形成狂风，将血毒迷雾吹回去！
　　“血毒之刺！”突然，毒雾中两道更加深红的光芒闪耀着冲向了池耀。
　　那是两道蛇牙形状的能量毒刺！
　　池耀立刻侧身改变方向，没想到那血毒之刺居然带有追踪功能。
　　“炎爆！”对于生物毒素，高温一向是最优的处理办法，池耀对准两枚血毒之刺汇聚火元素。
　　脸盆大的火球呼啸而过，直接将两枚血毒之刺吞噬殆尽。
　　蛇瞳仍在尝试控制血晶成型，命令天羽蛇向池耀冲了上来，试图拦住池耀。
　　“轰隆隆~”
　　池耀一开始准备的雷元素已经在半空中凝聚成型，如同一柄雷神之锤，释放出耀眼的雷光。
　　而这一锤对准的是孤身一人的蛇瞳本人！
　　“该死！天羽蛇，回来！”发现事情不对劲的蛇瞳立刻呼唤天羽蛇回来保护自己。
　　可惜来不及了，天羽蛇飞行的速度，又怎么比得上刹那的雷光？
　　“轰！”
　　雷神之锤落下，彻底破开了霸下的衣冠冢，击中了蛇瞳，激起漫天的尘雾。
　　没有击杀提示，池耀仍保持着警惕，远距离漂浮在半空，保持着风息感知，并凝聚了数根雷电长矛悬浮在身边。
　　“咳咳，这是你逼我的！！”蛇瞳凶狠中带有虚弱的声音从废墟中传来。
　　此时的蛇瞳已经与天羽蛇进行了战灵合体，化作了一个半蛇人的模样，背后的双翼一振，也飞到了半空，与池耀对立相视。
　　“这是，战灵合体。”池耀肯定道，但是完全不慌，因为蛇瞳的血量只有17%了，刚才偷袭成功的雷神之锤给予了他极大的伤害。
　　“没错，这就是四星使灵所特有的战灵合体，身为三星，居然逼的我使用融合丹强制合体，你该自豪了。去死吧！”蛇瞳说着，立刻加速向着池耀冲刺而来，双手上还带着一股血红色的毒液，散发着阵阵腥臭。
　　池耀想加速拉开距离，却发现自己的速度比不上合体后的蛇瞳，距离正在慢慢拉近。
　　“哈哈，你是远程型的驭灵师吧，近战看你还怎么办！你的脑袋我收下了！”蛇瞳大笑着，右手一爪子就想抓下池耀的脑袋。
　　“铛！”
　　池耀使用逆运挡住了蛇瞳的爪击，但强大的力道还是让自己震伤了些许，池耀立刻切换逆运形态。
　　“刷！咔嚓！”“碰！”
　　清脆的挥砍声，以及蛇瞳的右手落地声。
　　出现在蛇瞳眼前的，正是逆运的战镰形态，高额的锋利度，让逆运轻松砍下蛇瞳的右手。
　　砍下蛇瞳的右手后，池耀没有停息，继续顺力挥舞着逆运，转圈劈向另一侧，就像一个大风车一样不断的旋转。
　　“什么？不！这是什么使灵？？”蛇瞳不由一惊，就想向后撤去，可惜已经晚了！
　　池耀的不断挥舞，配合着风元素气流的形成，一股巨大的吸力牢牢吸住了蛇瞳，让他想跑也跑不掉。
　　池耀在挥舞中发现蛇瞳的躯体有液化影化的趋势，顿时意识到这是蛇瞳的逃跑技能血影遁。
　　池耀开启了直死之魔眼，看着遍布死线的蛇瞳，毫不犹豫的砍下关键的一刀！
　　在此时，蛇瞳的血影瞬间飞出一半，但是由于死线被砍中，在半空中恢复原形，化作了两半的尸体。
　　【你已击杀四星堕灵师--蛇瞳（剧情人物）】
　　【你获得宝箱（蓝）】
　　【你的天赋“天运”发动，你共获得3.85点运势。】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+3.2%】
　　【蛇瞳为剧情人物，你获得5%世界之源，现共获得世界之源16.2%】
　　“呼，还真疼。”池耀查看了下伤势，问题不大，掉了8%的血量，只是右手有些发麻。
　　看了下自己的属性面板，池耀发现由于命定的夺运效果，此时自己的幸运已经抵达了11+2点，也就是13点幸运。
　　契约者13066号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)
　　姓名：池耀（猎杀者）
　　等级：LV.2。(一阶)（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：92%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：306。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时6点。）
　　运势：13.63
　　力量：11+2（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：12+2（移动、攻击速度等相关）
　　体力：12+2（生命值、防御力、异常抗性等相关）
　　智力：15+2（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：11+2（社交、召唤等相关）
　　幸运：11+2（+2为命定的夺运加成）（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　（除幸运外+2的属性是戒指狼吻的加成）
　　池耀收起那枚掉落的蓝色箱子，并取下蛇瞳的脑袋以待它用，回到了霸下的衣冠冢。
　　在最中心处，血河天灾的血晶已经快要彻底结晶化了。
　　“到收获的时候了。”池耀说着，将手按上血晶。
　　【提示：已发现任务目标血晶，现为1486克，已远超出最高潜力所要求500克。】
第一更
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
感谢家兴的100起点币的打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀接过那块雷系魔法石，甚至还能隐约感觉到酥麻的触电感。
　　乐园的提示也随之出现。
　　【你获得雷系魔法石（蓝色）】
　　雷系魔法石（蓝色）
　　产地:星海--森绿星
　　类型:辅助道具（材料）
　　耐久度：50/50
　　装备需求:智力5点
　　装备效果一，静想:提升30%冥想效率。
　　装备效果二，雷鸣:雷系魔法施法时间缩短20%，冷却时间缩短20%，法力消耗减少20%。雷系魔法的智力判定额外加3。（仅对二阶及以下技能生效）
　　评分:70+（注:蓝色道具评分为30到70，评分越高的道具效果越强）
　　简介:森绿星的稀有资源，不仅可以辅助修炼，还可以增强实力，此可谓一举两得。（此物可用于装备锻造或强化装备）
　　售价：15000乐园币
　　【提示:此道具已被二号仓库管理员所标记，猎杀者只有部分所有权和使用权。】
　　【提示:考核任务需求的魔法石需猎杀者拥有完全所有权】
　　“好强的效果！不愧是蓝色满评分的辅助道具。”池耀看着这块雷系魔法石的属性不免有些惊讶。
　　看到最后的提示，池耀心中也了然：“果然没这么简单，看来想要完全获得魔法石的所有权，就必须消除这个标记。”
　　池耀集中精神，全力去感知这块魔法石，在雷系魔法石的上表面处察觉到了一丝异样，那估计就是标记所在。
　　“怎么样？这块雷系魔法石是上乘的品质，这算是学院对于你的投资。”金冕说道。
　　“嗯，我可以感受到很浓郁的雷元素汇聚在其中。不过，我还隐约能感知到一些风元素？这是杂质吗？”池耀明知故问道。
　　“哦？没想到你的感知力也如此出众，那些风元素并不是杂质，而是二号仓库管理员王鹤设下的标记，算是一道保险，在遗失时可以凭借标记找回。”金冕解释道。
　　“原来如此，额，等等，这标记不会涉及什么隐私问题吧？”池耀作出一副些许反感的样子，打探道。
　　“不会，这标记只有定位功能，这你可以放心，我们学院还是会保障学员个人隐私的。”金冕笑着说道。
　　“好吧，我明白了，谢谢金院长。”池耀说道。
　　“嗯，时间也不早了，你该回去了。二号仓库有跟学员公寓相通的空间传送阵，跟我来。”金冕说道。
　　跟着金冕走向了仓库内另一个房间，池耀不由提问道：“空间传送阵？学院会教导关于空间方面的知识吗？”
　　“空间对于你来说还太早了，起码要到了大法师的阶段，才有资格去学习空间相关的知识。不要好高骛远，太心急反而不利于修行，以你的天赋，最多三年，就能晋升大法师”金冕说道。
　　“多谢金院长提醒，我知道了。”池耀点头道。
　　走着走着，两人也抵达了目的地。
　　是一个空旷的房间，地面上刻满了复杂难懂的纹路。
　　“池耀，站到阵法中间就行。到外面后，记得声称自己是雷系的，不要说漏了。”金冕院长说道。
　　“好的，您放心。”池耀应了一声，走到了阵法的中央处。
　　随着金冕的催动，阵法的纹路逐渐亮起，汇聚出大量光点，形成了阵图将池耀包裹其中。
　　“咻”的一声，池耀就已经消失在了阵法中。
　　金冕看着池耀消失后，拿出通讯器输入一个特殊的号码：“暗影密探，给你一天时间，我要池耀所有的生平记录，所有的微小细节都要。”
　　“是！”暗影密探的声音简短的答道。
　　---------
　　等池耀回过神来，发现自己已经处于另一个房间内，地面上刻满着一样复杂的纹路。
　　房门打开，一位中年男子看向池耀说道：“池耀同学，对吧？我是66号公寓管理员许赞，你的入住信息已经安排好了，在6楼的666号寝室。”
　　“这么多6，我都不知道该说什么了....”池耀低声无奈道。
　　“诺，这是你的学生卡，收好了，可别弄丢了。”许赞说道，递过来一张晶石质地的卡片。
　　池耀接过晶卡，仔细看了一番，就好比蓝星科技向的芯片卡，这就是魔法向的学生卡，估计还有身份认证的功能。
　　告别管理员后，池耀简单摸索了一下，就明白了学生卡的用法，一个字说明，那就是“刷”，刷就完事了。
　　基本的生活设施都有设置刷卡器一样的东西，学生使用只需要进行刷卡，十分的方便，刷卡的记录和数据则可以在学院终端上进行查询。
　　简单测试完后，池耀就回到了自己的寝室，一样是单人间，但相比之前预备学员的寝室家具配备更高级，生活环境明显舒适了许多，空间也更大了。
　　坐在柔软舒适的大床上，池耀查看起了学院终端。
　　终端上满是提示信息，之前没有响应，恐怕是因为二号仓库内部的房间隔断了讯息传递。
　　池耀一一点开查看。
　　“池耀同学总分185（笔测95+雷系90），位列第二，你将被分配到一班......”
　　“明早第一堂课9点开始，各位同学请勿迟到……”
　　……
　　“池耀，你测验结果怎么样了？看排名报告，是雷系？”这是陈杰发的信息。
　　池耀点开信息，向陈杰回复道：“没事，据老师说，是测验法阵出了点小问题，就是雷系。”
　　“那就好，我在三班，之后有空再联系。”陈杰说道。
　　“好，没问题。”池耀回道。
　　池耀在查看完终端信息后，便打算去学院食堂逛逛，解决一下晚饭。
　　出乎池耀的意料，学院食堂的美食十分具有魔法的特色，最显眼的一点就是大部分美食都会“发光”了，虽然表象有些奇葩，但是味道相当的美味。
　　在体验了魔法大餐后，池耀便打算早早休息，养足精神了。
　　……
　　金冕看着手中的资料，向暗影密探问道：“就这些？”
　　暗影密探回答道：“是的，据调查发现，池耀身世十分清白，其家庭一直是帝国平民的一员。其父母因病去世后，就在学院的下属机构福利院的帮助下生活至今，没有任何污点。”
　　“这样就行了，只要知道池耀不是外来间谍，是纯正的帝国子民就足够了。”金冕说道。
　　“金院长，对于池耀的教学安排，你有何建议？”已经匆匆赶回来的萧青云问道。
　　“一开始还是让他雷系入门，以免引起非议，后续我们可以再为他额外安排课程。就我接触看来，池耀颇为好学，也十分聪慧，有能力自学。”金冕说道。
　　“嗯，那我作主，给予池耀二级权限，开放材料库存。对于雷系之外的内容，就让他先自学吧。”萧青云拍板道。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【任务判定中......】
　　【任务要求极限追加......判定成功】
　　【任务最高上限已被提升至800克，此为最高提升上限，已不可提升。】
　　“提交。”池耀确认道。
　　很快原本脸盆大小的血晶就缩小了一半有余。
　　池耀看着这剩下的一半有些发愁，自己也没有办法解决，不解决，这玩意迟早爆炸。
　　池耀感应到有两人迅速靠近，转头看去，作出戒备的姿势。
　　“嗯？已经有人捷足先登了，是你？”来者是一位白毛虎人的形象，正是战灵合体后的王司徒。
　　其身后跟着一位黑发少年，姬少青则颇有兴趣的打量着池耀说道：“没想到你一个三星居然能杀了四星堕灵师蛇瞳，我对你很感兴趣，怎么样，要不要加入我们的组织？”
　　“不了，我没兴趣成为堕灵师，这个血晶马上要爆炸了，王司徒你有办法吗？”池耀明确的拒绝了姬少青的提议，向着王司徒明知故问。
　　“嗯，血河天灾的法阵可以用特殊手段激活法阵核心，能够将献祭的力量完全无害的倒灌入驭灵师和使灵的身体内。”王司徒说道，看向池耀试探道：“你要不要试试？”
　　“还是算了，我告辞了，我可不想被误认为堕灵师。”池耀说道，立刻撤出了废墟，与王司徒这个老阴比和姬少青待在一起太危险了，该拿的好处已经拿到了，要尽早撤退。
　　王司徒看着池耀飞远，开始吸收血晶。
　　----
　　“可算结束了，”池耀原路返回，来到了霸皇所在的山谷，后续的事情估计还是按照剧情发展，王司徒会与议会赶来的凌耀天对打，随后多出一个蛮力血魔的堕灵师马甲。
　　这个剧情里，能获取的好处几乎没有，过去反而是淌浑水，不如回去刷刷霸皇的好感度，对于后续的东极岛之行也有帮助。
　　池耀来到山谷内，可以看到围困住霸皇的血牢已经被破除了，霸皇正盘坐在那座石像的左手上休息。
　　“霸皇大人，晚辈不辱使命，成功斩杀敌寇！”池耀取出蛇瞳的脑袋，说道。
　　“好！好！好！干的不错！你现在就是老夫的女婿一号了！”霸皇大笑着抚摸胡须。
　　“咳，霸皇大人，不知您的女儿是？”池耀问道。
　　“她是议会七御史之一的大金星，实际上是我的徒弟，但我待她就如亲生的女儿一般。”霸皇说起她的女儿，语气都惆怅了许多。
　　议会七御史的大金星，算是四星巅峰的战力，在议会中也算是中流砥柱的存在。
　　不过，池耀回来，可不是打算真当女婿的，只是刷刷霸皇的好感，顺便让霸皇帮忙看一下乐园刚给的使灵蛋到底如何。
　　“霸皇大人，女婿之事乃人生大事，请容我多考虑一会。至于现在，我有一个请求，想请霸皇大人帮忙看一看这枚使灵蛋。”池耀说着，取出了那枚任务奖励的使灵蛋。
　　纯黑的蛋身上有着细密的淡金色纹路，就好像血脉丝线一般布满了整个蛋壳。（具体形象可以参考哈密瓜）
　　“这，这是......唔，我也看不出来，但我能感觉到其中蕴含强大的生命力，这是一个极具潜力的使灵，你要好好待它啊！”霸皇摸索着那些淡金色的纹路，判断道。
　　‘这tm不是跟没说一样？我还不知道这个蛋潜力极高？乐园给的证明！’池耀忍不住在内心吐槽。
　　“那就劳烦霸皇大人为我护一下法了，我想尝试孵化这颗使灵蛋。”池耀说道。
　　霸皇大笑着答应了：“小子，你就放心孵化，有我在，保你无恙！对了，你之前刚经历过战斗，灵力足够吗？我这还有一些回灵丹，你先把灵力恢复完全吧。”
　　说着，霸皇取出一个玉瓶递给池耀。
　　‘卧槽，霸皇老人家大气，动不动就送这种好东西！’池耀接过，查看起信息。
　　【猎杀者获得回灵丹（蓝色）*10颗】
　　回灵丹
　　品质：蓝色
　　类别：恢复品
　　效果：服用后，在30秒内缓慢恢复150法力值。（短时间内，若服用超过5颗，效果将大幅衰减。）
　　评分：55（蓝色道具的评分为30到70，评分越高，物品价值越高。）
　　“多谢霸皇大人！”池耀感谢了一下，立刻服下一枚回灵丹，冥想起来。
　　在回灵丹的帮助下，池耀很快就将法力值回满，足有420点。
　　池耀将右手搭在使灵蛋上，左手则握着回灵丹的玉瓶，时刻准备嗑药。
　　随着池耀将法力值不断的注入，整个使灵蛋的淡金色纹路从下方开始逐渐亮了起来，就像是进度条的充能一般。
　　10，30，50，100，150，200，随着法力值的注入，淡金色纹路亮起的部分才来到了六分之一左右。
　　“这么算来的话，大概要1200点法力值才能孵化出来。真恐怖，一般情况下，不靠外力，二阶的契约者也做不到1200法力值吧。”池耀感慨道。
　　“但我开了，有回蓝药就是任性！5颗回灵丹能有750的法力值，我本来就有420法力值，最多再磕两瓶蔚蓝恢复120法力值，绰绰有余！”
　　最后的结果不出池耀所料，孵化这枚使灵蛋总共花费了1250的法力值。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　“嘤嘤嘤！”
　　清脆的蛋壳碎裂声响起，伴随着一道霸气，咳，奇怪的叫声。
　　孵出来的使灵是一只浑身漆黑，金瞳的鸟，它亲切的看向池耀，飞到池耀的肩膀上，用自己的身体去蹭池耀的脑袋。
　　“这，果然，还是认不出，漆黑的羽毛，金色的瞳孔，这是什么变异的使灵？居然还是三星！”在一旁护法的霸皇凑过来，仔细观察着这个小家伙的模样，不由惊奇道。
　　池耀则是借助乐园的信息，一览无余。
　　【使灵：渡厄鸦，归属者池耀，是否查看资料】
　　渡厄鸦（使灵）
　　生命：100%
　　法力值：240
　　力量：14+6
　　敏捷：16+6
　　体力：16+6
　　智力：18+6
　　魅力：21+6
　　技能1：命运护体（被动）：根据猎杀者的幸运属性的50%加成全属性。（现增加6点）
　　技能2：渡厄（被动）：减少猎杀者的厄运。
　　技能3：命运追踪（主动）：消耗50法力值，锁定目标的命运，持续追踪，持续12小时，冷却2天。（此追踪效果仅受命运系判定影响）
第二更，晚了一点，抱歉。
关于使灵的名字暂定渡厄鸦，有更好的想法，大家也可以提出来。
感谢读者的推荐票和月票，谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天。
　　池耀便提早起床了，先去解决了早饭，然后跟着学院终端的指引抵达了教室。
　　出乎池耀意料的是，一班的班主任居然会是萧青云院长！
　　萧青云说道：“同学们好，能坐在这里的各位，已经是同期学员中的佼佼者了。但是，这还不够，你们不要因为一时的领先就放松了心态，魔法的修炼道路远比你们想象的更加艰难。”
　　“今天要说的就是修炼魔法的最初也是最重要一步，冥想！通过冥想来与环境中的元素沟通共鸣，来提升自己的精神力。拥有足够的精神力，是释放魔法最关键的基础条件。”
　　“不同人有不同的元素亲和倾向，这在之前的测试中已经有所体现了，在冥想时要记得去尽力共鸣自己亲和的元素，可以做到事半功倍。”
　　“接下来，我就为大家讲解一下冥想的要点……”
　　在萧青云院长的讲解下，一节课很快就过去了。
　　池耀也由此获得了基础冥想法。
　　【获得基础冥想法】
　　基础冥想法 LV.1
　　技能效果：进入冥想状态，与元素进行沟通共鸣，可以缓慢提升法力值。（上限200点，每1点元素亲和额外提升上限1点）
　　“嗯，成长有限的加蓝技能，也不错了，毕竟现在还只有1级，萧院长说的精神力果然就是法力值的意思。”池耀想道。
　　“滴”
　　一声消息提示音打断了池耀的思考，池耀查看起学院终端，一打开就看到了置顶的萧院长发来的信息。
　　“池耀同学，学院已为你放开了二级权限和一部分材料库存，课间闲暇之余，你可以去学院图书馆自学看看。—萧院长”
　　池耀有些惊讶，没想到学院这么快就投资自己了，看来自己还是很受到重视的，但相对的，对自己的观察力度也会上升，说不定已经到了监视的级别。
　　池耀也没多想，现有的资源能用一点是一点，首先要掌握自己的力量，才有出路！
　　之后池耀便是听课学习、冥想，和李斐组队拉人练习，和陈杰简单交流一下近况，顺便抽时间去学院图书馆自学。
　　很快两个星期就过去了，池耀已经在永森学院待了14天，而距离轮回乐园的考核任务截止只剩6天。
　　在这14天里，池耀尽力提升了自己，在雷系魔法的课上学到了雷击和闪电链两个攻击技能，以及在通识课上学到的一个防御技能元素护盾。
　　在永森帝国，魔法被分为了一到九级，池耀目前课堂上能接触到都是一级魔法，虽说池耀有了二级权限可以在图书馆查询到二级魔法，可惜的是池耀目前的智力属性并不满足二级魔法的学习条件。
　　为了合理搭配战斗体系，以及对于法力值消耗有所规划，池耀在图书馆中只学习了一级的治疗魔法水愈和一级的加速魔法风行。
　　而跟着李斐组队拉人，成功凑齐了五人小队，不出池耀的意料，剩下三位都是女生，一位水系辅助奶，一位冰系控制C，还有一位木系控制奶，十分合理的搭配，很王道系的展开。
　　“这么看来，自己应该是小队中男二号的角色，那个王涛就是学院期找碴的小怪罢了。”池耀改变了自己之前的推测。
　　至于学院发放的材料补助和仓库材料，让池耀想白嫖大赚一笔乐园币的想法报废了，因为这些材料都未经认证，可带不回乐园。
　　而像是冥想叶之类的辅助修炼的材料，池耀能用都直接用了，才用基础冥想法将法力值提升了140点。（现法力值80+140=220）
　　池耀点开技能信息查看。
　　雷击 LV.5
　　技能效果：消耗20（16）点法力值共鸣雷元素，召唤一道雷击攻击目标，造成30+智力*5的雷元素伤害，冷却时间3（2.4)秒。（括号内为雷系魔法石减耗后的数值）
　　闪电链 LV.5
　　技能效果：消耗40（32）点法力值共鸣雷元素，召唤雷电锁链攻击一片目标，施加禁锢效果，造成50+智力*7的雷元素伤害，冷却时间8（6.4）秒。
　　元素护盾 LV.3
　　技能效果：消耗20点法力值共鸣一种元素，形成共鸣元素的护盾，护盾可以抵御40+智力*5的伤害，冷却时间5秒。
　　水愈 LV.3
　　技能效果：消耗20点法力值共鸣水元素，激发活力，立刻治疗35+智力*3的血量，并在之后10秒内治疗2+智力*2的血量，冷却时间20秒。
　　风行 LV.3
　　技能效果：消耗10点法力值共鸣风元素，环绕目标，使速度提升（13+智力*1）%，持续7秒，冷却时间15秒。
　　池耀这几个技能的选择，都经过了考虑，尽量选择消耗低的技能，而且功能性齐全，输出类技能都选雷系可以享受到雷系魔法石的减耗效果。
　　而且经过练习，池耀发现这些技能是可以通过重复施放来提升熟练度从而升级的，机制有点像超神和乐园内知识类技能的结合体。
　　而多次施法练习也让池耀更加适应了法术的使用，至少可以很好了击中移动的靶子了。
　　以上的技能等级已经是池耀全力榨干法力值的效果了，虽说学院内有恢复法力值的药剂补助，但为了应付紧急的情况，池耀将其留了下来，以待不时之需。
　　【蔚蓝】
　　品质：绿色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后，可快速恢复60点法力值，并振奋精神。
　　一周一瓶的蓝药，算上补助的额外三瓶，一共就五瓶，也就是300点法力值储备。
　　“技能多了，才像是个法师啊，现在还是个技能法，之后要尽力往法爷发展。”池耀想道。
　　在这15天中，池耀也没少待在学院图书馆中，查询了不少相关魔法的资料。
　　了解到永森学院目前教导的魔法技能，都是前人经过数代规划改良后，最稳定、消耗较少的那种魔法，更适合学员学习。
　　简单比喻就是固定的公式框架一样，用公式框架来释放魔法更加省力，但效果也是相对固定的。想要成为法爷，把魔法用到出神入化，自然少不了对于魔法和元素的理解，创造出属于自己的公式框架，只是想要到这一步，对于池耀来说还有很长一段路要走。
　　池耀还特意查询看一下关于知识类的魔法技能，例如药剂学，魔纹学，阵法学等等。池耀的二级权限确实查询到了不少低级的药剂学配方和知识书，甚至还有部分魔纹学的知识书。
　　可惜的是这些技能学习的最低要求都是10点属性，而以池耀目前可怜的基础属性，没有达标。
求追读，求推荐～
欢迎各位读者讨论，踊跃发言
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着渡厄鸦的属性，池耀有些沉默，这只使灵，加成后的属性薄纱自己，要是把这属性展示出去，怕不是要被误认为是召唤师。
　　在池耀与渡厄鸦签订灵契后，池耀的技能列表里也多出了一条。
　　灵契·三星渡厄鸦（被动）
　　技能效果：生命值提升200点，法力值提升50点，力量+2，敏捷+3，体力+2，智力+2，魅力+5。
　　“这下我的生存力可算是提升了一截，之前还一直担心自己的小身板扛不住伤害，连被震击一下都能受到8%的伤害。”池耀想着，看着自己的属性增强，心情大好。
　　池耀用手去撸了撸渡厄鸦的小脑袋，说道：“你想要个什么名字？鸦鸦，怎么样？”
　　“嘤嘤嘤！”渡厄鸦发出愉快的叫声，又蹭了蹭池耀的脑袋，表示自己对这个名字很喜欢。
　　池耀摸着摸着，发现鸦鸦这顺滑的羽毛，手感真不错，忍不住多顺了几下，鸦鸦也舒服的样子，用小脑袋去蹭池耀的手心。
　　“看来你们相处的蛮好，小子，要好好对待自己的使灵！”霸皇看着池耀与鸦鸦的相处，提醒道。
　　“嗯，我们会是最好的伙伴。”池耀应道。
　　池耀开始测试鸦鸦的能力，鸦鸦还是幼年形态，但强大的身体属性足以独当一面，而且鸦鸦现在小巧的身躯能发挥出更大的威力。
　　体型小意味着不容易被打到，在高敏捷和高力量加持下，横冲直撞起来，就像一枚钉子一样，穿刺力非凡。
　　至于特殊能力，除了命运追踪外，就没有了。但毕竟是契合池耀属性的使灵，鸦鸦只是刚出生，在成长以后，获得战斗形态估计会觉醒跟命运系相关的能力。
　　--
　　在岛屿的另一侧，剧情的发展也接近尾声。
　　王司徒借助万色灵种成功吸收了剩下的血晶，让插翅虎进化到了二星战斗形态霸天虎，强行战灵合体的副作用也被消除了。用堕灵师的马甲与凌耀天交战一番后，乘乱撤离，找到了白洁。
　　而姬少青则是按照原先的计划，向大金星东方纤纤投降，变成了俘虏，为的是潜入东部议会总部。
　　--
　　之后，王司徒也回到了峡谷，相约与霸皇一同比试高手（逼格）气度。
　　池耀和王司徒也算“并肩作战”过了，而且池耀没有去揭露王司徒的堕灵师马甲，让王司徒对池耀认可了不少。
　　【王司徒（世界之子60%）对你的好感度提升20点，现好感度58点，关系为朋友。】
　　在霸皇的安排下，池耀便跟着王司徒一行人乘坐浮空船来到了东极岛。
　　如果说霸皇岛是乡下的农村小镇，那么东极岛就是发展迅速的高科技城市了。
　　高耸入云的建筑，人声鼎沸的街道，四处开张的店铺。
　　看着周围繁荣的城市景象，池耀也有些惊叹，这就是奇幻风格的高科技城市。
　　【猎杀者已抵达东极岛。】
　　【主线任务第一环已完成。】
　　【你获得1点属性点。】
　　【猎杀者已激活主线任务第二环--通过六部选拔复赛】
　　池耀打算先去城市里逛一圈，看看能不能触发乐园提供的追猎功能，就先与王司徒等人告别了。
　　而王司徒则带着白洁四处闲逛了一会后，凭借玄铁令牌见到了议会高层，告知了高层有堕灵师会在选拨大考上捣乱的信息。并凭借霸皇特使的身份担任了选拨大考的考官。
　　逛了一圈，池耀发现追猎功能没有任何反应，只能先点开任务详情进行查看。
　　【主线任务第二环：通过六部选拔复赛】
　　【难度等级：LV.5】
　　【任务简介：参加驭灵师选拔赛】
　　【任务信息：参加驭灵师选拨赛，至少通过六部选拨复赛。】
　　【任务期限：驭灵师选拔赛结束前】
　　【任务奖励：属性点+2，回归资格，开启主线任务第三环。】
　　【任务惩罚：强制处决】
　　“果然，还有第三环的主线任务，不过，这个世界里乐园的标准倒是很宽松啊，只要完成两环主线任务就能获得回归资格。难道说后面的任务会很难？”池耀想着。
　　“也是，毕竟来东极岛的都是一阶契约者，一般的一阶契约者，三星驭灵师都不一定打得过，更何况四星的驭灵师。而且在后续剧情里，阪泉之面获得了海皇蜃（shen第四声）的心脏后，单论幻术能力可是五星的战力，还有姬少青这个四星巅峰战力。”
　　“仔细想想，阪泉之面的能力，感觉可以契合于未运之面，可以尝试一下。”池耀思考着作出了决定。
　　--
　　很快，初选赛就在东极岛的东极广场上举行了，广场中央树立着一根高达十二米的柱子。
　　汇集过来的考生相当多，一眼望去不下400人。
　　池耀也扫视着人群，发现了不少气质特殊的人，一看就是契约者！
　　除了之前在霸皇岛上的那个洛汤冒险团和两位散人，广场上还有6位散人契约者。
　　这些人互相巡视，目光中都充满了警惕。
　　很快，初选赛就开始了。
　　“肃静！驭灵师职业大考，初选赛开始！”
　　声音从那根柱子下传来，那里站立着两道人影，一位是议会七御史的易，一位是议会的工部侍郎青提，这两位都是四星驭灵师。
　　“渣白，启动工部试作型一号测验机关：擎天柱！”青提对着手中的四星使灵白璃机关蟾说道。
　　那根柱子也随之发出了机械的提示声：“擎天柱，启动。”
　　看着此番情景，考生们立刻吵闹了起来。
　　易一副烦躁的样子，说道：“我只示范一遍啊！这个柱子勉强能测试下四星的实力，涂山，别把它弄坏了。”
　　随着易的四星使灵对着擎天柱发起了攻击，擎天柱底部升起绿色，很快布满整根柱身。
　　易解释道：“柱身的颜色代表使灵的星级，白、红、橙、黄、绿、青，代表着0到5星。”
　　“变色的高度越高，则表明使灵的攻击越强。”
　　“对准擎天柱释放使灵的攻击，只要变色的高度达到划线处，就不论颜色，视为通过。”
　　“而通过初选，就能拿到初级驭灵师执照，并获得参与议会后续选拨的资格。”
　　简单讲解了规则后，两位考官示意考生一个个上台。
　　“9号考生，不合格！”
　　......
　　“14号考生，合格！”
　　......
　　“16号考生，不合格！”
　　......
　　很快轮到白洁，第一下攻击打歪后，在黑洁的帮助下，成功扭曲攻击击中了擎天柱，获得了优秀的成绩。（原著中，通俗来说，黑洁算是白洁的姐姐，两者是两个灵魂）
　　驭灵师本身的主角叶宵获得了卓越成绩，宫城月获得了优秀成绩。
　　......
　　很快轮到了池耀，池耀决定藏拙，只用法术能力，不暴露鸦鸦，汇聚风刃攻击，拿到优秀的成绩。
第一更。
至于使灵的名字，鸦鸦，是群友投票投出来的。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
感谢书友虚空未名的100起点币的打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　除了对于魔法技巧和魔法知识书的研究，池耀还查询了关乎元素印记的魔法资料，为了避免引起怀疑，池耀只查询了两次相关资料，表示自己对于元素印记只是略感兴趣，后续没有深入。
　　池耀从查询获得的信息中了解到，关于元素印记是有等级之分的，简单分为初级，中级和高级。
　　而设置在雷系魔法石这种稀有资源上的自然是最高级的印记。
　　不过金院长倒是没骗池耀，印记确实没有监听之类的功能。
　　这种最高级的印记，不仅能追踪定位，还能在关键时刻玉石俱焚，可以激发印记的力量从内部破坏魔法石。这也就是为什么魔法石能被永森帝国一直牢牢掌握着，从未流出。
　　而怎么破解印记，低级的印记还可以暴力消除，但最高级的印记如何解除，池耀查询到的资料里是一点没有提到。
　　事关考核任务，池耀可不敢去赌被破坏的魔法石还算不算任务目标。
　　“果然，这种涉及稀有资源魔法石的资料不是我目前能接触到的。仔细想一下，既然是为了保护魔法石不外流，而且高级的印记能远程控制引爆，显然是人为控制触发的。只有超出明显范围，或是情报确凿，施印者才会引爆，以免落入敌手。”池耀推测。
　　“那这样看来，起码有两种办法，一是杀了施印者，失去控制者，印记也就无法引爆。二是屏蔽印记的感知，施印者感知不到印记，自然无法引爆。”
　　这枚雷系魔法石的施印者是二号仓库管理员王鹤，池耀之前去取材料的时候就见过几次，看起来就不好相处，而且池耀能看见生物的情绪之雾，可以明显察觉到王鹤对自己隐藏的敌意。
　　王鹤和王涛同姓，不难猜到他们是同一家族，说不定两者关系密切，池耀因为和李斐走的近，被王涛敌视，自然也会被王鹤敌视。
　　“铤而走险，袭杀王鹤？但是王鹤能当上二号仓库管理员，起码也是位正式法师。”
　　“或者换个思路，不去纠结手上这一块雷系魔法石，想办法再搞另一块魔法石！”
　　“那该去哪里搞第二块魔法石呢？嗯，先去问一下李斐吧，我记得之前入学测试上他和王涛赌斗，赌的就是一块魔法石！”池耀想道。
　　想到就做，池耀通过学院终端拨通了李斐的号码。
　　“嘀，嘀，嘀”
　　很快，终端的另一头的就传来了声音：“池耀？刚好我有事找你，现在方便吗？”
　　“啊?这么巧？”池耀低声道。
　　“嗯？怎么了？”李斐没听清，问道。
　　“没什么，我现在在图书馆二层魔纹区6号这里查资料。”池耀回答道。
　　“好的，那我马上到。”李斐说完就挂断了。
　　池耀看着已经挂断的终端，思索着：“这也太巧了，我刚好想要去找李斐问事情，李斐居然也刚好有事情要找我？”
　　池耀回顾了一下在这个世界中的经历，发现了一些相似之处。
　　“这跟我之前在车上向陈杰要教科书的时候有点像，这奇妙的巧合，是我的幸运在发挥作用？”
　　“算了，没有足够信息，多想也没用，等李斐来了，自然知道是什么情况了。“池耀说道。
　　很快，李斐就赶到了图书馆二层魔纹区6号。
　　李斐坐到了池耀对面，环顾四周没人后，轻声说道：“我得到消息，明天会有一次实战测试，而这次测试成绩决定了我们后续能不能参加到寻奖大赛。”
　　“嗯，实战测试，等等？寻奖大赛又是什么？是你之前说的那个吗？那不是三个月后吗？”突然冒出来一个莫名其妙的大赛把池耀搞迷糊了。
　　“不，不是那一个。这个寻奖大赛是学院官方举办的大赛，目的是为了锻炼学生。”
　　“学院特意在都市边缘设立了结界，人为制造了一片森林的地形，在其中饲养了一批低级的魔兽，并在其中设下了宝藏。”
　　“而这寻奖大赛，就是让学生以小队的形式进入结界内，进行野外试炼，一共五天，最后会根据学生击杀魔兽种类数量和获得的宝藏质量进行计分。”
　　“最后依据分数排名，获得额外的奖励，而且在大赛中你寻找的宝藏都是你个人的了。”李斐解释道。
　　“奖励都有什么？会有魔法石吗？”池耀问道。
　　“额，估计没有，以往的比赛都没有魔法石宝藏的记录。”
　　“你怎么会想到魔法石？学院不是已经给过你一块雷系魔法石了吗？难道不好用吗？”李斐疑惑道。
　　“这倒没有，你知道元素印记吧，可能是我的感知太敏锐了，我在使用魔法石冥想时能很清晰的感受到其中印记的风系元素，给我的冥想造成了不小的困扰。”池耀作出了一副苦恼的样子，这个解释是池耀一早就想好的。
　　“这，真没想到会是这样，你的感知也太敏锐了吧？如果不是全神贯注的去感知，我几乎都感知不到魔法石中的印记元素。”李斐皱眉说道。
　　“因为魔法石的稀有性，帝国内几乎所有的魔法石都是下了印记后，登记在案的。”李斐继续说道。
　　“几乎，那也就是说？”池耀问道。
　　“咳，剩下未登记的那些也是大家族和帝国高层内部的隐秘事情，我不能多说。”
　　“如果真的很影响你冥想的话，我倒是有个办法。”李斐说道。
　　池耀点头，示意李斐继续说。
　　“你需要让一位大法师为你担保，并使用刻印法阵辅助你，在魔法石上附加上你自己的印记，并登记在案。这也是大家族惯用的技俩，能帮助族内子弟拿到独属于自己的魔法石。”李斐说道。
　　“附加我自己的印记？”池耀说道。
　　“对，这样的话，是你自己的印记就不会有影响了吧，而且这并没有违反帝国法规。”李斐说道。
　　“......”池耀思考着，新的难题出现了，去哪里找愿意为自己担保的大法师呢？
　　“你可以去咨询一下萧院长试试，以他对你的重视程度，他应该会同意。”李斐建议道。
　　“嗯，我会去试试的，谢谢你，李斐。”池耀说道。
　　“没事，不用谢，帮助你也是在增长我们团队的实力，让我们一起加油，拿下寻奖大赛的第一名！”李斐说道。
　　“嗯。”池耀回答道，难免也有些感动。
　　等李斐离去后，池耀渐渐反应过来：“这就是领袖气质的世界之子吗，说的话确实有感染力，让我都感动的不行。不过，有这么个主角队友也不错，确实有望拿下大赛第一。”
　　要问为什么，那是因为池耀探测了李斐现在的数据。
　　姓名：李斐（世界之子50%）
　　永森学院学员
　　生命值：100%
　　法力值：560
　　力量：10
　　敏捷：10
　　体力：12
　　智力：11
　　魅力：20（10+10）
　　幸运：8
　　技能一，水火精通（被动）LV.10：水元素和火元素亲和提升20点。对于水火元素理解加深。
　　技能二，初级幸运光环（被动）
　　技能三，领袖气质（被动）LV.5 :魅力提升5点（世界之子额外加成5点）。你的话语更容易让人信服。
　　技能四：水牢，效果？？
　　技能五：火球，效果？？
　　技能六：？？？
　　技能七：？？？
　　技能八：？？？
　　技能九：？？？
　　技能十：？？？
　　……
　　相比之前，李斐的基础属性增长了不少，技能也多了好几个，这大概就是世界之子的成长速度吧。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　其余的契约者也陆续参加考核，其中十位契约者都是合格，三位契约者都是优秀，除了冒险团的一位新人契约者实力实在有限的，池耀估计其余人都选择了藏拙。
　　很快，初选赛继续进行，轮到了需要注意的危险人物李狗蛋（里昂·冯·夏尔德雷），这位持有十凶兵中的兵主之握，是四星巅峰战力。
　　李狗蛋也选择了藏拙，随便使用一件三星器属使灵，将成绩控制在合格。（兵主之握的能力是复制一切器属使灵，但是性能会差一点）
　　之后又轮到了王小明。
　　王小明在与叶宵交流一番后，王小明展示了自己的二星插翅虎战斗形态霸天虎，一出场就震撼全场，一击打爆了擎天柱。
　　直到太阳西下，初选赛才全部完成。
　　池耀也获得了初级驭灵师执照，这个执照可以调动一个微型幻境，将和自己缔约的使灵收纳进去。
　　比起幻境，鸦鸦倒是更喜欢待在池耀身边，为了不暴露存在，鸦鸦一直躲在池耀的上衣口袋里。
　　只是有一点，池耀十分疑惑：“为什么追猎功能没有反应？初赛的时候我在广场都绕了好几圈。难道那名违规者没来东极岛？他要放弃主线任务？不应该啊？”
　　--
　　在池耀思索违规者在哪里的时候。
　　那名违规者正在东极岛的野外狂奔，仿佛在逃离什么。
　　“该死，怎么回事？这个世界一进来，我就诸事不顺，怎么会这么倒霉？现在还能遇到后续的剧情boss阪泉之面！你tm玩我呢！”违规者边跑边忍不住低声咒骂。
　　“小虫子，别跑了。”一声缥缈的声音突然从违规者的前方传来。
　　一道看不清面貌的人影从黑暗中走出，挡在了违规者的前方。
　　“我们无冤无仇，你为什么追杀我？”违规者问道。
　　“要怪就怪你运气不好吧，刚好看见了我的假身份，我只能请你去死了。”那名人影的语气仿佛充满了无奈，只是迫不得已才要杀死这名违规者。
　　“该死，得在这里全用了吗！”那名违规者凝聚出一团墨绿色的能量团，注入自己的体内，顿时他的身形开始突变，身体拔高长大，浑身的皮肤变成墨绿色，双手、头部和背部长出巨大的骨刺，就像变异的绿巨人一般。
　　“哦？你这是什么使灵？”阪泉之面的语气中充满了好奇。
　　“去死！”违规者自然不会去回答阪泉之面的问题，完成变身后，一拳就轰了过去。
　　巨大的力量带动气流，甚至掀起了一层草皮。
　　“彭！”
　　巨大的撞击声，违规者的这一拳轰出了一个半米深直径一米的大洞。
　　而阪泉之面的身影却不在其中，违规者急忙查看四周，却发现阪泉之面居然消失了！
　　但声音却是从四面八方传来的：“不错的力量，可惜，打不中就没有任何用处。”
　　在违规者四处移动，寻找阪泉之面的踪迹时，双腿受到了突然的攻击，违规者忍不住单膝跪地，可他还是未发现任何踪迹。
　　“该死，这是幻术？不行，得赶紧跑。”违规者知道自己发现不了敌人，只能被动承受攻击，继续待在此处就是等死。
　　“刷！刷！”
　　在违规者准备迈步撤离的时候，一道尖刺攻击刺穿了他的心脏，还有一道尖刺刺穿了他的脑袋。
　　“！！我不甘心！我怎么能死在这......”违规者失去了生息。
　　违规者死亡，他的身体逐渐分解开来，这是轮回乐园对违规者的一贯做法。
　　“真是奇特”阪泉之面从暗中走出，从一开始，这位违规者就彻底陷入了他所布置的幻觉之中了。
　　--
　　【检测到16356号契约者已死亡。】
　　【判定中......】
　　【提示：猎杀者已成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
　　【本次猎杀为猎杀者影响下的结果，鉴于猎杀者初次完成猎杀任务，给予全额奖励。】
　　【你获得青铜荣誉勋章x1。】
　　【因猎杀者获得‘青铜荣誉勋章’，荣誉商店将在猎杀者回归轮回乐园后开启（位置：猎杀者专属房间）】
　　【青铜荣誉勋章】
　　简介：可在荣誉商店内兑换物品。
　　正在思考猎杀者去向的池耀看到这一连串的提示，有些懵逼：“死了？什么我影响下的结果？什么鬼？”
　　轮回乐园没有给出解释。
　　池耀只能猜测是自己的天赋效果：“难道对方厄运缠身，死在半路了？难怪在初选赛找不到他。”
　　“算了，也好，可以安心准备明天的六部选拔复赛。”池耀接受了现实，快速调整状态，返回议会安排的宿舍保证充足的休息。
　　--
　　次日，六部选拔复赛现场。
　　参加复赛的人相比初选时少了一大半。
　　池耀按时来到现场，观察起人群，发现了一票的剧情人物，重点观察对象还是各个契约者，这些都是劲敌。
　　“肃静！考试时间到，没来的考生，视为弃权。”考官是一位中级驭灵师姜坤，他的使灵是三星的墨册灵。
　　考官继续说道：“大家都应该知道，本届复赛也被称为六部选拔，按规则，会事先为各位讲解六部的标准。”
　　之后就是那名人形的墨册灵讲解六部的分工：“六部分为兵、礼、户、刑、吏、工......”
　　介绍完后，考官说道：“准备好，复赛第一轮内容为单人探险，将在海皇蜃大人布置的幻境中进行。”
　　突然，天空中乌云密布，闪电交错。在那云团的最中央处，出现了一个巨大的金色竖状瞳孔的眼睛。
　　池耀抬头望去，只觉得感受到了莫大的压力：“这就是海皇蜃，这种压迫感，不愧是六星使灵。”
　　随着池耀的眼前场景一变，便明白自己是被海皇蜃传送进了考核幻境之内。
　　池耀看着周边这眼熟的幻境，是一座大殿形状的演武场。
　　“等等，这里是殿前演武？那剧情怎么办？？王小明还会过来吗？”池耀忍不住想道。
　　轮回乐园的提示突然出现。
　　【猎杀者已进入甲区0427号幻境，特级难度，殿前演武。】
　　【公证中......】
　　【公证完成】
　　【猎杀者小幅度改变剧情，获得5%世界之源，现共获得世界之源21.2%】
　　【殿前演武幻境已被乐园公证，若猎杀者坚持10分钟不败将获得灵魂结晶（小）*3，若猎杀者击败镜像获得灵魂结晶（中）】
　　【殿前演武激活，模拟镜像中......】
　　【滴，未运之面为“绝对唯一”职业，无法模拟。】
　　【滴，直死之魔眼为高危能力，已禁止模拟。】
　　【镜像模拟失败。】
　　【判定中......】
　　【根据幻境072号条例，将镜像替换为四星使灵雷鸣雀】
　　对面出现的镜像是一个路人形象搭配一只浑身金黄萦绕雷电的鸟雀。
　　“模拟不了就让我打四星使灵？哎，可是这个灵魂结晶（中）好诱惑，看来得拼一把！”池耀说道。
第二更。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀随后便来到了萧院长的办公室门前，轻轻敲响了门。
　　“进来吧。”威严的声音从办公室内传出。
　　池耀推开门，看见了萧院长正阅读着一本魔法书。
　　“是池耀啊，你怎么过来了？最近学习怎么样？出现问题了？先坐下来吧，详细说说。”看着池耀走进来，萧院长收起了魔法书，摆正了一下姿势说道。
　　池耀坐到了办公桌对面的椅子上，斟酌了一下，才说道：“萧院长，是这样的，在冥想时，我的感知会更加敏锐。”
　　“而在使用魔法石辅助冥想的时候，我能很清晰的感受到其中参杂的风系元素，这对于我的冥想造成了不小的影响。”
　　“我之前向金院长咨询过后，还特意去图书馆查询了，这是元素印记留下的元素。”
　　”所以，我希望能请萧院长您为我担保，举行刻印仪式，在雷系魔法石上重新刻印。”
　　“原来如此，我明白了。这个方法是李斐那小子告诉你的吧？”萧院长先是皱了皱眉，然后恍然大悟般微笑着说道。
　　看着萧院长的满脸笑意，池耀不免有些紧张，但还是镇定的说道：“是的，您猜对了。”
　　“李斐说的方法确实能用，但他不知道的是，这方法却不适用于你目前的情况。因为你现在的身份还是帝国平民，那套方法是帝国对于贵族们某种程度上的放任。”萧院长无奈摇头道。
　　“当然，只要你成为一名正式法师，即可获得帝国承认的贵族身份。只是目前对于你来说，还有些早了。”
　　“嗯，对了，李斐应该把寻奖大赛的事情跟你说了吧？”萧院长继续说道。
　　“嗯，说过了。”池耀坦白了，对于明显十分了解李斐的萧院长，自己也用不着为李斐辩解什么。
　　“那就好，也省了我解释的功夫。你的天赋情况，学院其实已经上报给帝国高层了，只是你的情况前所未见又惊世骇俗，高层有些举棋不定。”
　　“只要你在寻奖大赛中表现出自己的实力，和小队一起获得第一，证明了自己。有我的担保，你不仅可以把那块雷系魔法石改成自己的印记，帝国还会另外给予你一块属于你的魔法石。”萧院长说道。
　　【猎杀者已触发支线任务—寻奖大赛】
　　在萧院长说完的下一刻，轮回乐园的提示就冒了出来，池耀没有立刻选择查看信息，而是先向萧院长道谢道：“好的，多谢萧院长指点。”
　　“哈哈，指点可谈不上，不过如果你还有问题，我随时欢迎你来。”萧院长豪爽的笑道。
　　“咳，那我想问一下，实战测试是怎么样的一个情况？李斐也没细说，一下就带过了。”池耀说道。
　　“实战测试？哦，那个啊，我相信你们能轻松通过的，李斐也是这么想的才没细说吧。那个实战测试主要是测试你们面对魔兽的表现，筛选能否参加寻奖大赛的。只要能释放出魔法，并坚持一定时间就行了。”
　　“至于什么魔兽，我就先保密了，你有心思的话，应该也能猜到。”
　　“当然，如果是你们小队的话，你们可以尝试一下击杀魔兽，会有额外的奖励。当然，魔兽也是有凶性的，小心一点。”萧院长说道。
　　“我明白了，那我就提前回去准备一下，就先告辞了，萧院长。”池耀说道。
　　“嗯，去吧。”萧院长说道，随后又取出之前那本魔法书继续看了起来。
　　池耀离开办公楼后才有空查看起乐园的信息。
　　【猎杀者已接取支线任务--寻奖大赛】
　　寻奖大赛
　　难度等级：LV.8
　　任务简介：为了获得魔法石，你找到了萧院长，萧院长提出让你在寻奖大赛中获得第一。
　　任务信息：寻奖大赛是永森学院为锻炼学生而举行的赛事，即使有相对齐全的安保措施，但大赛时常会有人重伤甚至身亡，而在这次寻奖大赛中，暗流涌动，更加危险。
　　任务要求：在寻奖大赛结束前，存活并积分保持第一。
　　任务奖励：解除雷系魔法石的印记，以及自选一块魔法石。
　　任务惩罚：无
　　“卧槽？任务惩罚无？？？乐园你认真的？”池耀看见最后面的任务惩罚那一栏，不免有些震惊。
　　众所周知，在轮回乐园，任务惩罚无才是最严重的惩罚，毕竟完不成就是死，也用不着惩罚。
　　池耀再仔细看了一下任务信息，“暗流涌动”，很隐晦的提示，但也说明了这次的寻奖大赛并不简单。
　　“哎，感觉真不好受，莫名其妙的事情接踵而至啊，还是自身实力不足啊。”
　　“之前萧院长还是提醒了我一下的，再去查查图书馆的资料，看看永森学院都市附近分布的魔兽种类，对比排列一下，应该不难猜到实战测试所用到的魔兽。”池耀想道。
　　随后，池耀便再次向图书馆走去，一番查询后，池耀锁定了可能性最大的两个目标，分别是独角魔狼和灰纹魔蛇。
　　因为是测试的缘故，池耀便把搜查范围限定在了最弱小的一级魔兽当中，再加上永森学院都市的地理位置周边环境，很快便得出了选项。
　　池耀查看起资料中的详细信息。
　　“独角魔狼，风系群居魔兽，它可以借助风元素力量进行加速，其中精英个体可以汇集风元素制造风刃攻击。独角魔狼的角是其独有特征，当它进阶为二级魔兽--双角魔狼时，独角会分化为双角......”
　　“灰纹魔蛇，土系魔兽，它可以借助土元素来软化土地，困住目标，其中精英个体可以生成岩刺攻击。灰纹魔蛇的实力判定为身上的纹路圈数，10圈以下为一级，10圈到30圈之间为二级......”
　　“击杀吗，应该问题不大，虽然测试中我不能展露其余系的魔法技能。但这毕竟是小队测试，我的雷系魔法和李斐的火系魔法伤害应该足够，就看那些队友的治疗和控制给的及不及时了。”池耀想道。
　　池耀随后便把自己整理的信息发到了李斐创建的小队群中，并附上一句“这可能是是我们明天要面对的魔兽种类，大家可以看一看”
　　“滴”
　　“滴”
　　“滴”
　　很快，各式各样的消息不断出现，终端不断发出提示音响。
　　“哇，谢谢池耀同学，这么认真的找资料，辛苦了！”这条消息来自叶兰，那位水系辅助奶。
　　“谢谢，已接受。”略显冷淡的回复来自紫寒嫣，那位冰系控制C。
　　“点赞.jpg，池耀同学有心了，明天一起加油吧。”这条消息来自林彩，那位木系控制奶。
　　“池耀，猜的挺准啊，不出意外的话，明天我们小队要面对的就是独角魔狼。”来自李斐。
　　“能确定目标就好，各位早点休息，明天在一号食堂见吧。”池耀发消息道。
　　“明天见。”X4
求追读，求推荐～
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　那名路人身影和雷鸣雀刚一出现，就开始了战灵合体，变成了一个浑身金黄的鸟人。
　　“上来就合体？”池耀取出逆运，进入戒备状态。
　　池耀边凝聚风元素边使用了6号探员，查看镜像的属性信息。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的0.73倍，将获得敌方60%资料。】
　　资料如下：
　　镜像·四星雷鸣雀（战灵合体）（乐园已公证）
　　生命值：100%
　　法力值：360
　　力量：25
　　敏捷：28
　　体力：27
　　智力：26
　　魅力：16
　　幸运：1
　　技能1：灵契·四星雷鸣雀：？？？
　　技能2：战灵合体？？？
　　技能3：雷鸣之躯：可以一定程度控制雷电，受到雷电伤害降低30%。
　　技能4：刀术专精？？？
　　技能5：？？？
　　“！！这属性真的离谱，这就是四星的战力吗？”
　　“还有刀术专精？乐园，你就是这么加强镜像的？？”查看到镜像属性的池耀，池耀加速施法，为自己加持buff，火力术，风行术，水沐术，木生术，反正池耀目前能使用的buff加成法术全都使用了一遍，将自己的力量+2，敏捷+2，体力+3，智力+3，持续十分钟。
　　先前凝聚的风元素在池耀的控制下汇聚成五道长达一米的风刃，风刃同时飞速射出。
　　雷鸣雀握住了一把由金黄色尾羽铸就的长刀，只见它向前一踏，手中长刀顺势向下劈出，充斥满闪电的长刀直接劈散了池耀释放的风刃。
　　击破最前方风刃的同时，雷鸣雀手腕一转，转下劈为上撩，迅速击碎了剩下的几道风刃。
　　“敏捷太高了，而且看它的动作，刀术专精等级恐怕也不低。乐园，是真能给我出难题。”池耀持续不断的汇聚风元素，这次池耀将风刃的大小压缩，并将数量增多，体型减小的话，风刃的速度就能更快。
　　“嗖！嗖！嗖......”
　　池耀化作了一个风刃炮台，接连不断的风刃形成，向着雷鸣雀射出，一时之间竟将它压制住了。
　　有着风魔法石和逆运法杖形态的减少消耗效果，这种攻势，池耀能保持很久，但是造不成有效伤害就没有意义，雷鸣雀高达27点的体力，可不是摆着看的，顺便积攒一下命定的夺运效果，纯靠命定的真伤也很难磨死。
　　池耀控制着水元素和冰元素，凝结成冰霜，试图入侵雷鸣雀的身体，减慢它的速度。
　　看着池耀不断的施法，雷鸣雀也熟悉了风刃的攻击，它的右脚猛的蹬地，让自己向左侧冲去，躲避风刃，在落地前用左脚踩地刹车，控制方向后再蹬地，向着池耀飞速冲来。
　　池耀将逆运切换为战镰形态，用力蹬地的同时汇聚风元素形成喷气口的结构在身侧为自己加速，因为池耀的力量属性没雷鸣雀高，需要用这种技巧的方式加速。
　　雷鸣雀看见池耀居然向着自己对冲，微抬手中的长刀，向着池耀的身躯劈去。
　　池耀在身体的左侧构筑了风式喷气口，握住逆运，刃口向内，根据雷鸣雀的刀刃倾斜刀刃的方向，利用外刃偏移雷鸣雀的长刀劈向，借助双方的冲速，试图砍下雷鸣雀的左手。
　　“铛！刺啦-刺啦--”
　　“轰！”
　　雷鸣雀没有劈到池耀，而是一头撞向了对侧的墙壁。
　　池耀也没有砍下雷鸣雀的左手，在关键时刻，雷鸣雀右手持刀猛地发力，借力偏转了身躯，躲过了池耀的攻击。
　　雷鸣雀从破墙内走出，没受到什么明显的伤势，再一踏地，又是一记斜劈砍向池耀。
　　“铛！”
　　池耀改变了逆运的握持方向，内刃口朝外，招架住雷鸣雀的攻击，同时控制雷鸣雀脚下的土地抬升，破坏它的发力平衡。
　　池耀趁机发力上撩，镰刀的刃口划过了雷鸣雀的手臂，一道黑光涌入伤口，是逆运的穿透伤害！
　　土地的突然抬升，让雷鸣雀始料未及，在池耀的上撩带动下，不由飞离了地面，同时被池耀的刃口划伤。
　　“刷！”
　　突兀的展翼声，雷鸣雀的后背出现了两片金黄的羽翼，带动着它向上飞去，远离池耀的逆运攻击范围。
　　待飞到半空，雷鸣雀向地面看去，却未发现池耀的踪迹，不由叫了一声：“嘎？”
　　雷鸣雀似乎察觉到了不妥，想要立刻离开原地。
　　“可惜，你慢了！”池耀的身形已经出现在了雷鸣雀的上方，池耀的身后则是三对喷气口结构！
　　借助土地抬升和风元素掀起的尘土，池耀成功掩盖了自己的踪迹，再利用喷气口爆发式的速度提升，飞至半空中，逆运对准雷鸣雀的右翼劈下！
　　“刺啦！咔嚓！”
　　“碰！”
　　雷鸣雀的双翼可不会有手臂这么坚硬，被池耀的逆运一刀劈下，直接骨肉连断！大量的鲜血从雷鸣雀右侧的背部喷出，在池耀试图在劈下左翼的时候，失去一只翅膀的雷鸣雀反应了过来，右手发力向后劈去，带动自己转向面对池耀，抵挡下了这一击，加速坠落到地面上。
　　池耀精心安排的一击，成功给予了雷鸣雀的重创。
　　在池耀看见自己的对手是镜像雷鸣雀时，就意识到了，这名对手最难缠的能力，既不是它强大的属性，也不是它的刀术专精，而是它的飞行能力。
　　身为镜像，鸟类使灵的它，天生便有飞行能力，而池耀对其可算得上一窍不通，如果变成空中战，自己的胜率恐怕只有一成。
　　而幸运的是，雷鸣雀没有一开始就使用双翼，这给予了池耀布局的机会。
　　冲刺对撞，是池耀为了确认雷鸣雀的反应速度和观察力，以及让雷鸣雀对自己的速度产生误判，因为自己并没有全力驱动喷气口。
　　在对它的情况有了大概了解后，池耀便实施计划，利用从未展现过的土系控制力，打了它一个措手不及，并将风系的喷气口功率开到最大，以远超之前的速度来到了它的背后，一刀斩下翅膀。
　　但战斗仍未结束，雷鸣雀血量还有64%，而且它的近身战力没收到多少影响。
　　“嘎！嘎嘎！”看样子很生气的雷鸣雀不知道在叫些什么。
　　池耀没有理会，向前迈步，猛的蹬地，冲刺而出，瞄准的正是雷鸣雀的左侧。
　　由于右翼被劈，带动着雷鸣雀的右侧身体受到了不少的影响，这是个机会。
第一更，努力尝试写一下战斗~
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
感谢风之诗史的100起点币打赏！
感谢我喜欢吃夹心酱的1000起点币打赏！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第二天一早
　　池耀便来到了约定的集合地点--一号食堂，发现李斐已经早早到了，并已经买好了一桌的美食。
　　池耀便选了个李斐旁边的位子坐下，看着这一桌的食物，感叹道：“李斐，没想到你来的这么早，让你破费了。”
　　“没事，一顿早饭而已，至于我来这么早，则是为你准备了这个，我看过你的资料，你还没有适用的法杖吧，这是我回家找的，你看看合不合适。”说着，李斐取出了一个大约半米长的紫色法杖。
　　池耀接过法杖，接到了乐园的提示。
　　【猎杀者获得雷延】
　　雷延（绿色·稀有）
　　产地：星海--森绿星
　　类型：法杖
　　耐久度：36/36
　　攻击力：12-30
　　装备需求：力量2点，智力5点。
　　评分：30（绿色装备的评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注“稀有”，附加额外属性）
　　装备效果，雷延：雷系技能基础伤害加20点，施法范围和技能范围提升15%。（仅对二阶及以下技能生效）
　　简介：雷光，在此刻延展。
　　价格：6000乐园币（此物品为规则物品，可带出世界）
　　池耀眼神一凝，有些感概：这就是主角队伍的福利吗？上来就给一个绿色满评分的法杖。
　　“怎么样，合适吗？”李斐开口问道。
　　池耀郑重的说道：“很好的法杖，谢谢了，我会记得这份恩情。”
　　“啊，也没必要说成恩情这么重吧...不过你满意就好，期待等会与你并肩作战。”李斐说道。
　　“嗯。”池耀答道。
　　池耀经过这两个星期的相处，已经大致弄清楚了李斐的性格。
　　李斐为人正义，待人处事温和，是那种个人魅力型的领袖型主角，而不是那种阴谋计策型的领袖。
　　成为这种主角的队友乃至兄弟，只要不做那种违反主角观念的伤天害理之事，就能得到主角的优待。
　　虽然这优待有些太多，让池耀的“良心”有“一些”过意不去，毕竟池耀绝无可能参与之后的联赛，现在纯属是白拿福利。
　　但这种福利不拿白不拿，池耀之后还要在轮回乐园中成长下去，不拿就是对自己生命的不负责。
　　“这次必拿下寻奖大赛的第一，既是为了自己的任务，也算是给李斐一个交代。”池耀想道。
　　池耀和李斐在等待了一会后，剩余的三位队友也赶到了，众人吃完了早餐便赶往了实战测试的地点。
　　实战测试地点设立在了学院内的大型训练场馆，远远看去一圈高台上的座位将中心的场地包围了起来，就像是那种古罗马的斗兽场设计。
　　等池耀等人赶到的时候，训练场馆内已经有不少学员了。
　　“这边走，我们先去报名。”李斐说道，一副轻车熟路的样子，直接带着池耀等人走到了报名点。
　　报名点的老师看见池耀等人走来，递出一张表格，并说道：“是来报名参赛的吧？在这里填写你们的队伍信息。”
　　众人依次完成了信息的填写，那位老师仔细检查了一下，递出一个标记着6的小徽章，继续说道：“确认无误的话，就到场馆内等候吧，拿好，这是你们的小队编号。下一组！”
　　李斐接过徽章，带着众人走到了场馆内。
　　池耀走进了场馆，一下就感知到了不善的注视，转头看去，那是王涛的小队。
　　李斐也察觉到了王涛的敌意，向众人说道：“注意一点，在寻奖大赛中，王涛可能会搞事。”
　　“让他放马过来！我给你们上BUFF，到时候狠狠的揍他！”叶兰作出一副恶狠狠的样子说道。
　　“不怕，打他。”三无的冰系少女紫寒嫣说道。
　　“还是小心一点，以王家的一贯作风，肯定也会暗中插手。”林彩有些担忧的说道。
　　“这是永森学院官方举办的大赛，王家可不敢明目张胆的插手，不过王家私下肯定会为王涛提供不少魔法道具，我们需要小心。”李斐说道。
　　而王涛一队只是在注视了池耀等人后就转身走开了。
　　看着王涛队伍的离去，池耀对于支线任务中简介的“暗流涌动”有了些猜想。
　　很快，场馆内的队伍就逐渐多了起来，几乎大部分学员都来报名参加了，等到人数到齐后，场馆内的广播开始了播报。
　　“第一组的学员，请到入口处报道。”
　　然后一组学员便向着试炼场的入口走去。
　　在负责监考的老师查验了他们的身份后，带着他们走到了试炼场内。
　　“我是陈衣，负责此次实战测试的监考教师。这次实战考核，需要你们面对一级魔兽，并坚持满15分钟。”
　　“只有你们受到危及生命的伤害时，我才会出手救下，但我出手就意味着你们的测试失败。”陈衣使用风系魔法震动着空气向着全馆说道。
　　“居然是陈衣负责监考，据说他已经到魔法士级别了，看来帝国真的很重视这一届学员。”李斐惊讶道。
　　“魔法士？”池耀疑惑道。
　　“嗯，那是大法师之上的一个级别，相比大法师强很多。”李斐说道。
　　“那魔法士之上还有吗？”林彩问道。
　　“好问题！少女，我给你点个赞。”池耀心想道。
　　“当然有，就是大魔法士，帝国明面上只有7位大魔法士，萧院长就是其中之一。”李斐说道。
　　法师学徒，法师，大法师，魔法士，大魔法士。池耀现在得以了解永森帝国的魔法等级的全貌，之前的二级权限只能让池耀了解到大法师级别。
　　“这么看来，我之前的推测有些误差，大魔法士应该是C级超能者（三阶），魔法士D级（二阶），大法师是E级（一阶）巅峰这样？法师E级，法师学徒刚入E级。”池耀想道。
　　“叮叮～”
　　伴随着悦耳的铃铛声响起，也意味着第一组的实战测试开始。
　　第一组的学员们站在试炼场地内严阵以待，警惕的注视着对面的入口处。
　　对面入口处的铁门缓缓升起，一道青黑色的狼影慢慢出现。
　　那是一只有着流线型身材的青黑色毛发的狼，其头上则有着一只青色的独角。
　　独角魔狼出来后，没有急于发动攻击，而是观察着第一组的学员，踱步慢走着，绕着他们缓缓转圈，在寻找着破绽。
　　第一组的学员看到独角魔狼的出现，明显紧张了几分，不过也很快调整过来，对准着独角魔狼释放出了魔法。
　　一个篮球大小的火球和一道巴掌大的风刃很快凝聚成型向独角魔狼飞去。
　　同时独角魔狼脚下的土地也开始软化旋转，形成了一个地陷。
　　这是一次恰当的配合，可惜独角魔狼本身就以速度见长，在土地刚刚开始变化的瞬间，独角魔狼就已经一蹬，后腿发力直接冲出了地陷范围。
　　而没有地陷干扰，火球和风刃的速度对于独角魔狼来说不足为惧，简单一个转向，就让第一组学员的配合攻击落空了。
　　而这一轮简单的试探，也让独角魔狼确认了对手的实力。
　　随着独角发出青色的微光，独角魔狼即刻化为了一道青黑色的飞影冲向了第一组学员。
　　第一组负责防御的学员刚想释放出水盾保护被攻击的火系学员时，独角魔狼就已经冲到了火系学员的眼前，张开大口向着火系学员的身躯咬了上去。
　　而火系学员在被即将咬到的瞬间却消失了，出现在了陈衣身旁，是陈衣使用空间魔法救下了火系学员，并宣布了他的出局。
　　在第一个学员出局后，即使水系学员反应过来释放水盾，但法力值也是有限的，并不能次次保护住队友。
　　更何况他们已经失去了一名火系输出队友，独角魔狼的行动更加不受限制，在独角魔狼一来二去的消耗之下，第一组没坚持到5分钟就出局了。
忘定时了emmm
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“铛！”
　　漆黑的镰刀与金黄的长刀碰撞在一起，转瞬又分开。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　......
　　碰撞的声音如打铁一般，连绵不绝。
　　“果然，失去右翼对它的右手发力影响很大，本来根据力量属性的差距，我根本不可能与它对拼，现在能僵持住。”池耀想着，手中的镰刀没有停下，而且平均每两次攻击，逆运就会绽放出黑光穿刺过雷鸣雀的身躯。
　　经过之前风刃压制，多次斩击，命定对雷鸣雀的夺运效果已经完全发挥了！
　　雷鸣雀只有1点幸运，而命定对于单个目标的夺取上限就是1点！
　　此时此刻，雷鸣雀的幸运是0点！
　　“咔”
　　雷鸣雀的脚底的石板突然碎裂，下陷出一个地坑，破坏了它的平衡。
　　“机会！”
　　池耀握紧逆运的镰柄，向前迈步，从脚部发力，腰部顺势转向，带动双手和逆运，全力一击劈下。
　　“唰！咔嚓！咔嚓！铛！”
　　逆运的刀刃已经斩入了雷鸣雀胸膛的一半，在半途被雷鸣雀的长刀挡住。
　　池耀看着僵持的局面，直接一脚直踹提出，将雷鸣雀踢后几步，带动逆运的刀刃割开了更深的伤口，并从僵持的情况中解脱出来。
　　“感谢苏晓的战斗技巧，直踹，诚不欺我！”池耀默默点了个赞。
　　经受了这一击，雷鸣雀越发虚弱，池耀乘胜追击，继续紧跟上前，镰刃挥舞不停，不断留下深浅不一的伤口。
　　“嘎！”雷鸣雀被逼迫到了死角，大喊一声，闪耀的雷电从其身上不断涌出，将它裹成了一颗雷球，逼退了池耀。
　　“这是，雷鸣雀的第五个技能...该死，还有二阶段？”池耀忍不住说道。
　　看着那个雷球，池耀自然不可能什么都不做，立刻操控雷元素开始解构那个雷球。
　　雷球在池耀的解构下逐渐溃散，池耀立刻操控土元素形成岩刺，去冲击雷球的形成节点。
　　“碰！”
　　多方面的夹击下，雷球轰然碎裂，露出了里面的雷鸣雀，雷鸣雀的胸口伤势愈合了不少，血量也回到了50%。
　　“这居然是恢复技能，得亏我打断的早。”池耀感叹。
　　“嘎！”雷鸣雀挥刀喊道。
　　“第二回合，那就来吧！”池耀作出回应。
　　雷鸣雀冲向池耀，半跃而起，手中长刀借助下坠的动能重砍向池耀。
　　池耀半沉身体，旋转逆运，利用刀刃招架住攻击，随即腰部骤然发力，手腕一转，改变刀刃方向，卡住了雷鸣雀的长刀，带动着长刀引向了另一侧。
　　见一击不成，雷鸣雀立刻左手握拳，猛地挥向池耀的脑袋。
　　“岩刺！”
　　大地波动，一道岩刺突兀刺出，刺中雷鸣雀的胸膛，同时，池耀松开卡住的刃口，任由岩刺将其顶高，让雷鸣雀的左拳落空。
　　池耀立刻反握逆运，趁着雷鸣雀在半空中失去平衡，镰刀顺势上撩，砍向雷鸣雀的右手。
　　关键时刻，雷鸣雀仅剩的左翼一震，再次拉高了距离，但是不够，池耀的上撩还是成功砍到了雷鸣雀的右手手腕处。
　　“唰！”
　　大量的鲜血从雷鸣雀的右手腕处喷出，那把长刀则带动着右手飞回向雷鸣雀。
　　池耀自然不会坐视雷鸣雀取回武器，控制着风元素将其卷回的同时，重重向前一踏，身体骤然加速冲向雷鸣雀，全力开启背后的三对喷气口，化作一道残影飞过一道完美的直线，将能量凝聚在刀刃上，侧身挥出一记斩击，这是200%的一击！
　　“唰——”
　　一瞬间，四周的空气仿佛凝固了下来，伴随着镰刀刀刃的破空声，一道近乎完美圆形的漆黑斩击出现。
　　“嚓！”
　　细小的错位声出现，只见被池耀漆黑斩击斩中的雷鸣雀，身体已经分为了上下两半，向后倒去。
　　“碰，碰。”
　　随着两块尸体的落地声，宣告了战斗的结束...
　　突然，心中一紧，池耀察觉到了些许的不对，但只来得及向右侧身，并用镰刀刀刃护住上半身的要害。
　　“唰！”那是一枚金黄色的羽毛利箭，直接穿刺而过，切下了池耀躲避不及的左手。
　　池耀捂住断臂的伤口，施加治愈术，并回头看去。
　　雷鸣雀被斩下的右手握着那把尾羽长刀对准了自己，作出了一个开枪的样式，而最中间最长的尾羽被射了出来。
　　“咳，那把长刀，还能射出来？？”池耀有些无语，不过，好歹自己没靠直死之魔眼就成功斩杀了一只四星使灵。
　　【你已通过特级难度-殿前演武。】
　　【你已击杀镜像·四星使灵雷鸣雀】
　　【殿前演武幻境已被乐园公证，猎杀者已击败镜像，获得灵魂结晶（中）】
　　【你已获得六部选拨赛第一的成绩，是否修改成绩？】
　　“等等，乐园，选择修改成绩。”这只是第一轮，池耀才不想当第一名这个出头鸟，立马选择修改成绩。
　　【请支付100乐园币修改成绩为第9名。】
　　“...确认。”池耀有些无奈，但还是上交100乐园币，选择修改成绩。
　　【成绩修改已完成，即将传送回原先区域。】
　　幸好这个传送是海皇蜃负责的，没有乐园式这么暴力。
　　--
　　虽说是幻境，但这是由乐园公证过的幻境，受到的伤害还是真实的。
　　所以，池耀的小左断了，池耀有些感慨：“呼，没想到啊，我这小左这么早就开始断了？”
　　还好，东极岛可是东部议会的总部，负责治疗的驭灵师十分高级而且充足。
　　在发现考生受伤的情况后，立刻就安排了治疗的驭灵师来为考生治疗。
　　池耀的小左也在治疗驭灵师的帮助下接了回来，并恢复了状态。
　　--
　　池耀已经坐在中场休息室内，观察了许久，那个冒险团和两位散人在通过第一轮的测试后，就选择回归了。
　　其余六位散人则是淘汰了不少原著中的角色，进入了前三十，将要进行下一轮的团队赛。
　　考官看人员到齐，便说道：“时间到，排名在前三十的考生，准备下一轮考试。”
　　“第二轮考核的内容将是随机组队的团队混战。”
　　“三名考生将随机组成一支队伍，与另一支进行对抗，限时一个时辰，胜者三分，败者一分，平局两分。”
　　“五场比赛后，积分前六获得决赛资格。”
　　“团队赛倒计时开始”
　　“三、二、一！”
第二更，呼，战斗真难写，脑壳痛。
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　第一组落败后，独角魔狼就安然的走回入口，消失在了众人的视野里。
　　“这么快？”叶兰有些惊讶的说道。
　　“嗯，没想到独角魔狼的爆发速度这么快，临时反应是来不及的，叶兰你需要提前预判来释放水盾。”李斐摸着下巴思考着说道。
　　“额，我想说的快指是第一组输的这么快，不过也一个意思。我会注意的。”叶兰应道。
　　“雷电的攻击速度比火系和风系快上许多，并且会带有麻痹效果，我可以先手限制魔狼，李斐你再趁机输出。”池耀说道。
　　“嗯，我也是这么想的，让池耀先手限制，然后林彩和紫寒嫣一起控制住独角魔狼，最后我和池耀一起输出。叶兰则负责防护和buff，主要是防护，防止独角魔狼的反扑。”李斐说道。
　　“嗯。”紫寒嫣应了一声，表示自己也同意这个计划。
　　在众人商讨时，第二组的测试也开始了。
　　一样的流程，升起结界，放出另一头独角魔狼。
　　第二组有了第一组的经验，坚持了5分钟后，还是被独角魔狼逐个击破。
　　接下来第三组勉强坚持到了7分钟。
　　看着测试的情况，池耀问道：“李斐，这样的测试模式，前面的几组不是很吃亏吗？后面的组别可以吸取别组的经验，再加以应对。”
　　“嗯，没错，所以是有补偿机制的，前五组会有额外的基础加分，当然，如果直接失败，加分是不生效的。”
　　“而且，测试并不一直都是同一种魔兽，据我所知每十组都会换一种，我们第六组，就还是独角魔狼。”李斐解释道。
　　“原来是这样，那勉强还算公正。”池耀说道。
　　测试继续进行中，第四组也未能通过，第五组各个带伤勉强过关。
　　轮到了第六组，也就是池耀等人。
　　众人走进了试炼场。
　　陈衣看到池耀和李斐，眼睛一亮，说道：“李斐和池耀，对吧？友情提醒一下，你们最好要小心一点。”
　　说完，陈衣就退到了一旁。
　　随着“叮叮~”的铃铛声响起，对侧的铁门也逐渐升起。
　　一只青黑色矫健的身影从中走去，与前几只独角魔狼相比，这只魔狼身型几乎大了一圈。
　　如果说之前的独角魔狼是正常的狼类体型，那么池耀所面对这一只独角魔狼是老虎的体型。
　　更为关键的是，这只独角魔狼的独角已经有了些许分叉，这象征着它正在向二级魔兽--双角魔狼进化。
　　看见这叉角魔狼，池耀立刻对其释放了基础探测。
　　【已消耗5点法力值，基础探测开启，你获得以下信息。】
　　叉角魔狼（精英级个体）
　　生命值：100%
　　法力值：100
　　力量：10
　　敏捷：13
　　体力：8
　　智力：10
　　魅力：3
　　幸运：1
　　技能一，风行：消耗10法力值激发独角力量，汇集风元素，使自身速度提升20%，持续10秒，冷却1分钟。
　　技能二，风刃：消耗30点法力值激发独角力量，凝聚风刃，造成90点风元素伤害，冷却3分钟。
　　技能三，血性：重伤濒死影响降低30%，生命低于30%后，额外提升2点力量和2点敏捷。
　　“？？？”
　　“这力量？这敏捷？都倍杀我了，估计只有李斐能抗住。”池耀看了一眼数据，想道。
　　查看信息的同时，池耀立刻向众人喊道：“小心点，这是精英级别的叉角魔狼，它不仅会加速还能释放风刃。”
　　“嗯，大家小心，我来抗伤害，叶兰和林彩上buff，紫寒嫣制造场地控制周边。”李斐说道。
　　众人立刻行动了起来。
　　叶兰释放了全体水沐术，祝福目标体力和智力临时增加1点，持续5分钟。
　　林彩释放了木之祝福，祝福目标体力临时增加1点，持续10分钟。
　　紫寒嫣使用冰蚀术，在众人周边的场地制造出一片布满冰霜的地形，受冰霜影响的目标会减缓速度，并逐渐被冻结。
　　在几人释放了魔法后，叉角魔狼有些蠢蠢欲动，想要冲上前来。
　　池耀立刻对着叉角魔狼释放了雷击，有雷系魔法石的加成，池耀的施法速度相当迅速，雷元素迅速汇集，一道晴天霹雳直接劈向了叉角魔狼。
　　叉角魔狼在看见池耀发动攻击动作时，刚要开始移动，但在雷系魔法石的加持下，迅捷如闪光般的雷霆还是击中了魔狼的后腿。
　　【你的雷击命中了叉角魔狼（精英级个体），体力判定中】
　　【叉角魔狼的体力未超过10点，叉角魔狼将受到1.2秒的麻痹效果】
　　叉角魔狼后腿被麻痹，动作不免变形，使得下半身直接瘫倒在了地上。
　　李斐看到池耀的雷击成功命中，并造成了麻痹效果，立刻使用了水牢术，水元素迅速汇集，在叉角魔狼的周身形成了一圈水牢。
　　紫寒嫣则使用了冰冻术，想要借助李斐释放的水牢将叉角魔狼冻住。
　　但是1.2秒时间过于短暂，冻结术仅仅只是在叉角魔狼身上结出浅层的冰霜。
　　而叉角魔狼那10点的力量可不是摆着看的，一挥爪就击碎了后腿上浅层的冰霜，然后猛的发力，一冲刺就冲破了未完全成形的水牢。
　　叉角魔狼摆脱了困境后，完全进入了警戒的战斗形态，那双狼瞳紧紧盯着池耀这个最先给予它伤害和麻烦的人类。
　　叉角魔狼低吼了一声，开始奔跑起来，这是为了防止待在原地再被池耀等人连招打击。
　　同时叉角魔狼头上的叉角开始发出青色微光，风元素迅速汇集成了风刃，径直朝着池耀飞来。
　　早在一旁准备的叶兰，立刻为池耀释放了水盾术。
　　而探测过叉角魔狼面板的池耀，深知这道风刃的威力，不敢怠慢，不顾形象的直接卧倒在地。
　　看见池耀的举动，叶兰刚想说什么，就看到那道风刃直接把自己的水盾打了个对穿。
　　“别担心，这种级别的风刃，它是无法连续释放的。”池耀有些狼狈的站起身，说道。
　　而在魔狼释放风刃的同时，李斐和紫寒嫣也在配合着攻击叉角魔狼，只是它的移动速度太快，无论是水箭术还是冰结术，都跟不上它的速度。
　　“它速度太快了，我们不能白白浪费精神力，现在只能靠你了，池耀，我们队伍中，只有你的雷系魔法才有可能直接击中它。”
　　“我来吸引它的注意力，给你创造机会。”李斐说着，居然直接走出了紫寒嫣制造的冰圈，主动向着叉角魔狼靠近！
求追读，求推荐～
欢迎大家评论～
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李斐走向了叉角魔狼，装作一副没什么防备的样子，向它挑衅：“来，小狼崽，让我看看你的能耐。”
　　叉角魔狼似乎听懂了李斐的挑衅，俯下身子作出了冲锋的姿势，“嗷”伴随着一声低吼，叉角魔狼再次化作了一道残影，目标直指李斐。
　　李斐全神贯注的看向冲刺过来的叉角魔狼，双腿错开稳住下盘，双手抬起作出招架的姿势。
　　叉角魔狼眼看就要撞上了李斐，李斐甚至已经闻到了魔狼身上的臭味。
　　异变突生！
　　叉角魔狼居然在冲刺中急转了方向，转而向着池耀冲去。
　　叉角魔狼的突然变向，出乎了李斐的预料，但也不是没有解决办法，李斐有些无奈：“还是得用那个啊。”
　　“炎龙铠——双臂显化！”
　　随着李斐的话语，一道火焰形的纹路在他的眉间亮起，浓郁的火元素迅速汇聚在李斐的双臂上形成了龙爪样的炎铠。
　　而李斐身上也笼罩了一层淡淡的炎铠，在炎龙铠的加持下，李斐的敏捷和力量得到大幅提升，立刻侧身转向了叉角魔狼。
　　李斐即刻前冲，双手分错开来，经过延长的龙爪炎铠径直抓向了叉角魔狼的双脚。
　　叉角魔狼刚急速转向准备越过李斐的拦截，却没想到李斐直接炎龙铠附身冲了上来，无力再次转向冲刺的它直接被李斐抓了个正着。
　　“抓到你了！”
　　李斐抓住叉角魔狼的双腿，用力一轮，直接将其摔倒在了身前的地面上。
　　正在寻找时机的池耀立刻释放了闪电链。
　　雷元素迅速汇聚成锁链形状，牢牢捆在了被李斐摔懵圈了的叉角魔狼身上，迅速收紧，勒住了叉角魔狼的全身。
　　闪电锁链不断释放电击，麻痹了叉角魔狼的身体，它的毛发也被电糊出了焦糊的味道。
　　看见叉角魔狼被彻底控制住，李斐收回炎龙铠松开双手，开始蓄力。
　　叶兰和林彩立刻为李斐施加了增益效果，力求一击制敌。
　　5秒的蓄力时间。
　　说短不短，说长不长，也是“万众瞩目”的一段时间。
　　看台上的大部分学员都已经看傻了，有见识的学员已经认出了李斐使用的是魔具。
　　好在能来选拔的学员都是成年人，没有人站出来大喊不公平要求重赛什么的，他们都清楚规则的明细，没有魔具也只是他们自己的问题。
　　王涛自然也在其中，看着李斐使用了炎龙铠，不由吓出了一身冷汗，随后却又露出了一丝笑意，看向李斐的眼神充满了恶意。
　　场上的李斐完成了蓄力，释放出了一个二级的魔法炎枪术，成型的炎枪直接插在了叉角魔狼的腹部，直接将其贯穿，灼烧出了一个大洞。
　　这种伤势之下，叉角魔狼居然仍有一息尚存，但是也彻底陷入濒死状态，无法动弹了。
　　走上前来的池耀看见叉角魔狼居然还活着，顿时明白那是血性的技能效果，立刻释放了雷击补一下刀，为它送上了永眠。
　　一连串的乐园信息不断冒出。
　　【提示：你杀死了叉角魔狼（精英级个体）】
　　【提示：你与李斐（世界之子50%）处于组队状态，经过判定，收益无衰减】
　　【你的天赋天运发动，获得2点运势（此为首次击杀该种魔物的加成）】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：1%（此为首次击杀该种魔物的加成）】
　　【你获得宝箱（绿）】
　　【你获得2%开拓之源（此为首次击杀该种魔物的加成）】（奖励已二次增幅）
　　【这是你首次杀敌，储蓄空间已开启（2立方米），储蓄空间将随权限等级提升】
　　“刚才那只魔狼已经被彻底困住了吧？为什么不打头呢？”走到魔狼实体旁的林彩好奇的问。
　　池耀边查看起乐园信息边耐心的解释：“你猜猜这种魔狼为什么要以角来命名？”
　　“那是因为它的角就是一种可以利用的风系魔法材料，而且魔晶一般也会在魔兽的头部位置。以二级魔法炎枪术的威力，魔晶只会破损一点外壳，但是那叉角绝对是不能用了。”
　　在叉角魔狼死后，地上出现了绿色的宝箱，借着讲解的功夫，池耀伸手摸向了叉角魔狼的头部，在途中碰到宝箱将其直接收入储蓄空间中。
　　一道银光闪过，是陈衣用空间位移来到了池耀身旁，制止了池耀的行为，并说道：“不用着急，你们杀死了这头魔狼，剩下的材料都是你们的，等会交给专业的人员来收集吧。”
　　“恭喜你们成功击杀了魔兽，你们小组会额外获得一份奖励，就是这个。”说着陈衣取出了一份卷轴递给了池耀。
　　池耀接过，发现这只是一个普通的卷轴，从外表看起来并没有什么特殊之处，但在这大庭广众之下，自己肯定不能贸然打开查看。
　　便将其转交给了李斐，李斐也感受到了卷轴的普通，看向了陈衣。
　　陈衣看透了众人的疑惑，轻声说了两个字：“地图。”
　　随后便转身离去，并宣告下一组准备入场。
　　很快一群白衣的专业团队就来把叉角魔狼的尸体抬走了。
　　众人通过了考核后没有急于离去，而是先回到了观看台上。
　　毕竟接下来通过测验的小组都会是寻奖大赛的对手，能提前了解一下也是好的，而且池耀还要着重观察一下王涛小队的情况，试试用基础探测来获取情报。
　　“刚才那个卷轴，难道是指寻奖大赛的地图？”叶兰问道。
　　“看刚才陈衣那副不愿多透露的样子，估计是了。也不用多想，等会回去后，再慢慢看就行了。”池耀回应。
　　“李斐，你刚才测试中所用的炎铠，那应该就是魔具吧？”池耀转向了李斐，提出了疑问。
　　魔具，就是魔法道具的简称，其内容包罗万象，按照外形与用途主要分为武器型、铠甲型、履具型和辅助型等。（法杖就是一种武器型魔具，简单来讲这个魔具就类似于乐园装备）
　　池耀只在图书馆内的资料里看到过，因为魔具制作困难而数量稀少，而且魔具是有一定的使用门槛（使用需要消耗法力值），一般来讲最低级的一级魔具都是正式法师才能轻松使用。
　　池耀现在看见李斐使用了魔具，而且看上去等级还不低，自然十分好奇。
　　“对，那是我家族传承的炎龙之铠，我还只能使用它的一部分实力。而且这次使用也是迫不得已，它需要三天的恢复才能再次使用，至少寻奖大赛的前两天都指望不上了。”
　　“你也不用太担心，魔具虽然强力，但十分稀少，而且使用起来也是很困难的。基本只有那些大家族传承并特殊教导的学员，才有可能在法师学徒阶段发挥威力。”李斐解释道。
　　“那王家的王涛也会有魔具吗？”池耀问道。
　　“嗯，这也是我要提醒你们的一点，在前几天我们需要尽量躲开他。王家传承的魔具是冰鳞铠，不过王涛持有的应该是复制子体--冰纹铠。”李斐说道。
　　“什么是复制子体？”林彩再次发问。
　　“那是冰鳞铠的特殊能力，它是由玄冰鳞蛇的材料制成的，只要有充足的冰系能量，它就可以像脱皮一样产出子体，最多五件。王家家大业大，以王涛的地位能分到一件子体已经很不错了，主体自然是在王家家主的身上。”李斐说道。
　　“嗯，先看测试吧，重点看一下王涛小组的情况，剩下的我们回去再谈。”池耀说道。
　　众人将注意力重新放回赛场上。
　　一轮又一轮的选拨不停的进行着，随着轮次的增多，成功通过的队伍也逐渐多了起来。
　　终于轮到了王涛小组，他们要面对的是一级魔兽—大鼠鸭，一种奇特的水系魔兽。
这场战斗池耀显得有些划水，一是池耀不打算在大庭广众之下暴露全部能力，二是为了引出魔器的设定，方便后面剧情发展。
后续寻奖大赛才是重点，池耀也会发挥自己的全部能力
对于战斗描写，我写的确实比较差，只能说我会努力学习改进的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“大鼠鸭，是一种有着鼠头的鸭型水系魔兽，一般生活在西江地区，具有良好的水性和一定的控水能力...”
　　“可学院为什么会选择这种魔兽当考核目标？在陆地上它的战力顶多只有水里的一半。”
　　“不，不对，那大鼠鸭好像也是只精英个体？”池耀有些疑惑。
　　“是的，没想到这次测验的部分流程也被王家渗透了，这是一种对于王涛小组的优待，你看，他的组员都是王家成员，五位冰系的法师，对付这种水系魔兽再简单不过了。”李斐说道。
　　在李斐说话间，赛场上王涛小组的五人都已经释放起了魔法，居然全都是冰系，但也有些细微的分别，像王涛就是负责主攻的那位，其余两位负责制造冰霜控制场地，两位负责利用冰墙构筑防御。
　　那只大鼠鸭虽然是精英级个体，已经能汇聚空气中的水元素形成水流进行攻击，可在五名配合得当的冰系法师的施法下，刚凝聚出来的水流眨眼就被冻成了冰块。
　　冰法讲究的就是一个逐渐控制，在大鼠鸭控水能力失效的情况下，它在魔兽中不算强劲的身躯也被冰寒不断入侵，最终在被冻僵的情况下被王涛冰锥刺死。
　　作为击杀了魔兽的队伍，王涛自然也获得了一份卷轴，而在临走之前，他只是一脸平静的看了李斐和池耀一眼。
　　虽然王涛表面装作的很平静，但池耀能感知到他的恶意和杀意已经要漫溢而出了。
　　池耀猜测寻奖大赛中的暗流就是王家，那么自己也要尽量做好相应的准备。
　　在观看完后续的测试小组后，池耀等人来到了李斐的宿舍，准备开始交谈一下寻奖大赛的策略。
　　李斐先是取出了那份普通的卷轴，将其摊开展示给众人观看。
　　这个卷轴上描绘的地图大体呈一个圆形，中央处则有一个小圆区域标注了高风险地区，其余的间隔区域则被分成了东南西北四个方向的区域。
　　而这张地图上只有南部的那片区域才有详细的地图标注和细节，其余区域只有大致的地形轮廓显示。
　　“果然，这是份残缺的地图。学院会给予成功击杀魔兽的小队一些优势，但是这个优势也不会太大。”
　　“那王涛拿到的那份地图也就是东西北三个方向其中之一了。”池耀说道。
　　“先不管王涛，有了这份地图，我们必定是要去南部区域的。在这地图上的箱子图形应该就是宝藏的意思了，宝箱上标注的数字代表了它的价值，数字越大价值越大。”李斐接过话头。
　　“哇，那这宝藏还挺多的！我数了数，1级的宝藏有16个，2级的宝藏有10个，3级的宝藏有5个，4级的宝藏只有2个了。”叶兰看着地图说出自己的发现。
　　“嗯，那我们，优先，4级？”紫寒嫣以一贯的说话方式回道。
　　“可以是可以，越高级的宝藏代表的分值越高，但是难度也越高。你们看，在4级宝藏上方这个狼型的头像图标，它代表的就是独角魔狼，这是我们想要拿到4级宝藏必须度过的难关。”池耀说道。
　　“那有什么难的？精英级的叉角魔狼都被我们击败了。实在不行就等李斐的魔具恢复再去。”林彩说道。
　　池耀摇了摇头，解释道：“林彩，没你想的这么简单，首先我们是在赛场上击败了叉角魔狼，对于叉角魔狼来说，这狭小且无阻碍的赛场已经大大限制了它的灵活性。”
　　“但在寻奖大赛中，我们是要在野外森林中对付魔狼，难度与之前截然不同。对于我们来说野外森林是陌生的，对于它们来说，那可是它们最熟悉的家园。”
　　“第二，也是最重要的一点，独角魔狼是群居魔物，我们将要面对的不是一只两只，而是一整个狼群。而且是会配合，有头狼带领的狼群。”
　　“第三，头狼可能也会是精英级的叉角魔狼，甚至是二级魔兽双角魔狼。”
　　李斐赞同道：“所以我们要更加小心一点，先从1级宝藏开始收集吧，先适应一下环境，一些1级宝箱上没有魔物的标识，大概就是让学员来练习适应的。”
　　“好吧，我没意见。”林彩有些气馁。
　　“嗯。”紫寒嫣应了一声，表示同意。
　　“我也没意见。”叶兰摆摆手说道。
　　“那对于王涛，我其实有个想法，就是有些冒险。”池耀说道。
　　李斐伸出手一摊，示意池耀继续“但说无妨。”
　　“按照寻奖大赛的规则，小队的进入顺序是按实战测试的成绩来安排的，以我们的成绩会是第一位进入。”
　　“从某种角度上来说，这是一个很好的先手优势。我们可以提前设伏。”池耀说道。
　　叶兰皱了皱眉“你的意思是，我们伏击王涛小队？问题是你怎么确认王涛他们的动向？更何况王涛也有一份地图，不一定会跟着我们进南部区域，更有可能会进入他所持有地图的那个区域。”
　　“而且王涛不是有魔具吗？在李斐的魔具冷却情况下，我们不一定打得过他啊，还不如好好去找积分。”
　　池耀沉默了一下，总不能直接说自己可以感受到王涛内心的杀意吧？
　　此时，李斐说话了“王涛与我的仇怨，事关家族内情，我不能细说，但是之前那次赌约过后，他确实越来越针对我了。以他的性格，在寻奖大赛中，即使放弃地图资源也要特意找我麻烦，是很有可能的。”
　　“对于这件事，把你们扯进来，我很抱歉。”
　　说着，李斐站起身，向着众人鞠了一躬表示歉意。
　　众人沉默了一会。
　　池耀继续说道：“那吸引魔兽，祸水东引如何？我之前在图书馆看到过关于吸引魔兽的材料和法阵布置。”
　　“这个办法好！”林彩说道。
　　“同意。”紫寒嫣也应道。
　　“能不直接交手，我也同意。”叶兰妥协了。
　　“行，那接下来说一下，关于野外森林的注意事项，以及对于魔兽的对策安排。”池耀说着，取出了在图书馆中搜集并整理的“野外生存指南”，告知了李斐等人的注意事项。
　　最后定下了大致的方案：
　　首要目标还是先熟悉环境，拿取1级宝箱，
　　二是尝试对付一些落单或独居魔兽，
　　三是留意其余小队，尤其是王涛小队，
　　最后尝试拿取4级宝箱，或尝试探索中心处的高风险区域。
　　安排好方案后，其余三人都拿着一本池耀整理的“野外生存指南”离开了。
　　李斐看见池耀还有话要说的样子，开口道：“如果是关于家族仇怨的问题，抱歉，我真不能说，也是为了你好。”
　　“我想问的不是这个”池耀摊了一下手表示自己理解，并继续说道“我想问的是，你家有没有轻盈且锋利的刀剑类武器，不需要是魔具。”
　　“额？刀剑？你要这个干什么？你想学剑术？”听着这个奇怪的要求，李斐十分疑惑。
　　“在野外森林，一柄好的刀具可以提供不少的帮助，劈开拦路的枝叶，分割魔兽尸体等等，顺便我还想亲自用魔兽肉做饭试试。”池耀一本正经的解释道，选择了隐瞒自己的能力。
　　“原来如此，你还有厨艺的爱好？不过我会带上空戒的，五天的补给还是绰绰有余的。”李斐说道。
　　“空戒？就是能空间储物的戒指？咳，能不能借我一个用一下？”池耀虽说有了轮回乐园的储物空间，但防范于未然，拥有一个空间储存道具也是必要的。
　　“对，你想要的话，我可以直接送你一个小型的，明天一起带给你。”李斐爽快的答应了。
求追读，求推荐～
欢迎大家评论～
PS：但我希望大家评论前能看清楚书中已经写过的东西
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀随后便回到了自己房间内，检查了一下房间，确认没有监视之类的东西。
　　池耀放松的做到了床上，取出了那枚叉角魔狼的绿色宝箱。
　　“来了，来了，开宝箱咯，第一次宝箱，能不能来个大爆？”池耀有些兴奋。
　　池耀搓了搓手，也不墨迹，直接开启宝箱。
　　一道耀眼的绿光瞬间照射满了整个房间！
　　闪了！还是大闪，这闪亮的池耀都忍不住侧过身。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【你获得1000乐园币】
　　【你获得狼吻】
　　池耀拿起狼吻，那是一枚骨戒，在绿色宝箱的光芒中显得那么突兀，因为它散发出的是蓝色的光芒！
　　“这是跨品质的闪光！这就是7点幸运的含金量吗？”池耀喃喃自语道。
　　狼吻（蓝色）
　　产地：星海--森绿星
　　类型：戒指
　　耐久度：45/45
　　装备需求：任何人都可穿戴。
　　评分：68(蓝色装备的评分为30到70，评分为70的蓝色装备，将标注“稀有”，附加额外属性)
　　装备效果一，狼之力：除幸运外全属性提升2点。
　　装备效果二，血性：重伤濒死影响降低30%，生命低于30%后，额外提升2点力量和2点敏捷。
　　简介：这是狼的力量。
　　价格：9000乐园币
　　“居然是接近满评分的蓝色戒指...”
　　查看完戒指的属性，池耀不由激动起来：“太好了，效果一居然是加成我现在最需要的基础属性！更别说还有一个30%的濒死影响降低效果。”
　　池耀立刻带上了戒指，一股热流涌入，池耀感觉到了身体的变强，立刻查看自己的属性，已经变成了：力量6，敏捷7，体力7，智力10，魅力10。
　　“这下子我的智力就达到了学习一些二级魔法的最低标准了！”
　　事不宜迟，池耀即刻动身前往了图书馆，为明天的寻奖大赛再作一份准备。
　　池耀很快根据情况作出了选择，学习了二级魔法雷霆，二级魔法炎枪术和比较特殊的一级魔法风息术。
　　雷霆 LV.1
　　技能效果：消耗60（48）点法力值共鸣雷元素，召唤一道雷霆攻击目标，造成100+智力*10的雷元素伤害，冷却时间10（8）秒。
　　炎枪术 LV.1
　　技能效果：消耗60点法力值共鸣火元素，汇聚成炎枪攻击目标，造成80-160+智力*10的火元素伤害（基础威力随蓄力时间增长，在5秒时到最大值），冷却时间15秒。
　　风息术 LV.1
　　技能效果：每秒消耗5点法力值共鸣风元素，向周围扩散，并带回信息，范围为直径50（智力*5）m的圆形。
　　雷霆是雷击的强化版本，带有高伤害的麻痹效果。
　　炎枪术则是李斐给予池耀的启发，看起来效果不错，而且火系的魔法能一定程度上克制王涛的冰系魔法和冰系魔具，关键时刻能给王涛一个惊喜。
　　而风息术，则是一个偏向辅助的探测魔法，是利用精神力共鸣风元素，使风元素搜集信息，以此来探查周边环境，虽然是一级的魔法，但它的学习要求也是10点智力。
　　“嗯，时间也不早了，早点休息。”池耀想着回到了宿舍。
　　--
　　第二天。
　　池耀和小队在之前的测验场馆汇合。
　　场馆内已经提前到了一部分的小队，都在审视周围的其他人，毕竟除了小队成员，其他人都是寻奖大赛中的对手。
　　“你要的东西，使用的话就直接调动精神力。”李斐看见池耀走来，递出了一枚造型相当古朴的戒指，在上面刻印着一些奇异的纹路。
　　【猎杀者获得空戒】
　　池耀接过空戒，将精神力探入其中，便感知到了一个大概9立方米的空间，在空间中正放置了一些生活物资，以及在角落处一把带有青色花纹的短剑。
　　池耀用手一抹空戒，就取出了那把短剑，又一抹将其放回，简单实验了一下操作。
　　而且在池耀取出短剑时，其信息就被乐园展示了出来。
　　【猎杀者获得轻络剑】
　　轻络剑（绿色）（已附魔）
　　产地：星海-森绿星
　　类型：短剑
　　耐久度：41/41
　　攻击力：14-25
　　装备需求：力量3点，体力4点
　　评分：29（绿色装备的评分为10到30）
　　装备效果，轻络：剑身轻盈，挥舞速度提升。锋利度+1
　　附魔效果：敏捷+1
　　简介：经过附魔的短剑，强化了速度方面的优势。
　　价格：3900乐园币
　　“又是一把绿色品质的武器，嗯，感觉有些习惯了，还是主角队的羊毛好啊！”
　　“对比一下苏晓，我这想见白色品质的装备都见不到。”池耀心想。
　　（苏晓表示：够了啊？没完了是吧？）
　　李斐看见池耀试验完后，说：“怎么样，简便又好用吧，帝国的空间技术进步真是很快。”
　　“多亏了帝国科研人员不懈的努力。”池耀应和道，思维稍稍发散了一下。
　　按图书馆的官方历史资料记载，帝国是在战争期间发掘到了上古遗迹，重现了许多魔法技术的应用，其中就包括了空间技术。
　　对此，池耀猜测这应该只是表面说辞，所谓的“上古遗迹”没准就是星际来客，这些进阶知识就是星际来客透露的。
　　“老师来了。”叶兰喊道。
　　池耀回过神，看向场馆门口处。
　　门口已经停下了4辆魔法科技式的大巴车，还有一群老师，带队的则是池耀熟悉的身影--金冕院长。
　　金冕院长看向众人，说道：“大赛的地点距离较远，同学们需要乘坐运车前往。我已经为你们安排好了，请听从安排有序上车。”
　　4辆车，在场的小队自然被分成了四组。
　　金冕院长带领1组，池耀的小队分到了1组，而且池耀注意到王涛的小队被分到了3组。
　　在旅途的中途，池耀发现了4辆车已经分开行驶向了不同的方向。
　　“不同的小组分开了。”李斐望着窗外说道。
　　“嗯，如果我没猜错的话，4个小组，对应的是大赛的四个区域，我们这1组就是南方区域。”池耀推断着说道。
　　“那不是很好吗？王涛那家伙总不可能这都要跨区追击我们吧？”林彩说道。
　　“嗯，这还真说不准...”李斐单手撑着下巴，有些无奈。
　　“兵来将挡水来土掩，我们小心行事就行了。”叶兰说道。
　　“嗯。”紫寒嫣表示赞同。
终于写到开箱了，这才是幸运特长者该有的打开方式.jpg
苏晓匿名点了个踩，羡慕.jpg
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不久后，池耀所乘的1组车抵达了此行的目的地。
　　池耀刚下车，映入眼帘的就是一片茂密且充满生命气息的森林，而整个森林被一层半透明的结界所笼罩着。
　　在结界旁的不远处则设立一个小型要塞，一些法师负责巡察周围，还有一些法师正在调试结界旁的法阵。
　　金冕院长走在最前，向着那位站在最中间正调试结界的法师说道：“徐元，传送法阵的准备工作完成了吗？”
　　徐元回过头，看见是金冕院长，立刻堆起了笑容说道：“金冕院长，您都亲自带队，我自然早就完成了！随时可以开启传送法阵。”
　　“嗯，那就好，开启法阵吧。”金冕院长说着，又转向了学员们继续说道：“按照之前的安排，第一个进入的是6号小队，李斐和池耀，你们过来吧，站到旁边这个法阵上。”
　　待池耀等人站到了传送法阵上，徐元向每人递出一个巴掌大小的按钮装置，并解释：“这个是结界内的紧急传送装置，在遇到生命危险的时候，可以按下按钮，结界会接受到信号，把你传送回来。”
　　“当你传送回来的时候，你获得的积分即刻固定。而当一个小队所有成员皆被传送回来，即小队出局，积分定档。”
　　“对了，传送的目的地是随机分布的，祝你们好运。”
　　不等池耀等人说些什么，徐元已经启动了传送法阵，汇聚的银光已经包裹住了他们，“咻”的一声，池耀等人就消失了。
　　“？？怎么回事，怎么发生了法阵共鸣？”徐元发现池耀等人传送地点的异样。
　　“传送出什么问题了？”金冕院长即刻走上前来，边观察法阵情况，边问道。
　　“额，没什么大问题，就是传送地点出了点偏差，他们去到失落之殿去了，不知道怎么回事，这次传送跟那边的远古法阵产生了共鸣。”徐元解释道。
　　“失落之殿，那个我们已经探查完的远古遗迹？那还好，那里已经经过排查，没什么危险。”金冕院长说着，脸色平缓了一些。
　　----
　　当池耀睁开双眼，发现自己正处于一座残破的石头大殿里，脚下的石板则刻有与传送法阵相似的纹路，这些纹路已经被绿色的青苔侵蚀了大半。
　　池耀抬头望去，石殿顶部的石顶早已不知所踪，只剩余几柱长短不一的石柱上缠绕着藤蔓，这遗迹一般的景象仿佛在诉说着久远的历史。
　　而继续向着大殿的内部望去，可以很清晰的看见一个箱子就摆放在法阵纹路的中心处，而箱子上则大大的标着一个数字3。
　　“那是箱子？我没看错吧，还是3级的？？”林彩惊呼道。
　　“没看错。那是，3级。”紫寒嫣一如既往的说道。
　　“这是运气爆发了啊，上来就白捡一个3级箱子！”叶兰欢呼道。
　　池耀看了一眼自己面板上的7点幸运，又看了一眼李斐那8点幸运和初级幸运光环，释然想道：“虽说有些奇怪，但是运气这事真说不准，有我和李斐这两个幸运儿在，也不是说不通。”
　　李斐倒是严肃的说道：“我们已经进入结界了，万事小心一点。”
　　说着，李斐释放了一道威力削弱般的水箭术，冲刷了一遍那个3级箱子。
　　“滴答，滴答”
　　只有水滴的滴落声，没有任何的机关被触发。
　　池耀走到一旁，侧身背对李斐他们，短暂开启了一会直死魔眼和风息术。
　　池耀可以清晰看到周边的环境一切正常，都是属于石板的死线，而风息术也没察觉到异样，确认完毕后，便立刻关闭了直死魔眼和风息术。
　　池耀走到箱子前，仔细观察着说道：“这是一个解密类型的箱子，没有陷阱。你们看，箱子最顶端这个地方，有个元素方格阵，需要按照某种规律进行重组排序。”
　　李斐也走上前来，看了一下元素方格阵的排列布局，说道：“嗯，这应该是按照元素活跃度来排的。”
　　“就像是元素版本的数独，不同的元素活跃度不同，也就代表了数字的不同。”池耀思索着，很快便构思出了解决的方案。
　　短短两分钟，池耀就完成了解密，随着所有的元素方格来到了正确的位置，箱子整个震动了一下，随着“咔咔”的声音，箱子被打开了。
　　箱子内则摆放着一个黑色并标有数字3的匣子。
　　打开以后，匣子内是一个枝干分叉的焦黑色的奇怪物体。
　　“这是什么东西？”叶兰疑惑道，正要伸出手去抓，却立刻被李斐拦了下来。
　　李斐解释道：“如果我没猜错的话，这是一颗雷击木的部分枝干，里面含有雷和木的两种力量，贸然触碰会被击伤的。”
　　“这都是3级的魔法材料了，没想到学院这么大方？”林彩有些惊讶。
　　“嗯，池耀你先拿着吧，我们这只有你是雷系。”李斐说着，把匣子直接递了过来。
　　池耀一手接过，直接将其放进了空戒内：“好，关键时刻这个雷击木还能当个一次性的暴雷炸弹用。”
　　“走吧，我们先探索一遍石殿。”池耀说道。
　　众人便先将整个石殿探索了一遍，发现这里是一个远古的遗迹，而且已经被人探查完了。
　　探索完石殿没有其他发现后，众人便走出了石殿，看向周围的森林环境，试图辨认方向。
　　池耀对比着地图，有些疑惑的说道：“地图上，居然没有这个石殿的标注，但是有那个3级箱子的标记，而且看周围的环境来比对地形，是对的上的，我们现在在南部地区的最东端。”
　　“嗯，我们先往哪走？”叶兰问道。
　　“先去把附近的3个1级箱子拿了吧，先往南边走，我们需要先锻炼一下在森林中的作战能力。”池耀说道。
　　“好，那我们先找什么下手？”林彩说道。
　　“灰纹魔蛇，按地图的标注，以及灰纹魔蛇一般的习性来看，这一窝魔蛇的数量应该在1-2只，在我们的应对范围内。”池耀说道。
　　“好，那就出发！”李斐一拍即合。
　　众人便按照地图向着南前进了。
　　在前进的途中，众人也体会到了森林环境路况的艰难程度，浓密的落叶枝干下沉积着一层厚厚的软土，一脚下去就会陷入其中，而且在这软土之下还有树木的根须，极其容易将人绊倒。
　　也幸亏李斐按照池耀要求做了提前准备的特制鞋子，为众人赶路提供了不少的便利。
　　漫长的路途后，池耀发现了自己的目标，作出手势，向队友示意不要发出声音，并伸出食指指向前方30米右侧的一颗树干下。
　　队友们也停了下来，看向了池耀所指的方向。
　　那是一颗巨树，树干的下方已经被挖出了空洞，而在空洞前方，正是一条灰纹魔蛇正在休息。
求追读，求推荐～
感谢浊朦送的月票！
欢迎大家的建议和讨论～
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀看着那条灰纹魔蛇，作出手势让众人缓缓后退。
　　并顺手对灰纹魔蛇释放了一次基础探测。
　　【已消耗5点法力值，基础探测开启，你获得以下信息。】
　　灰纹魔蛇
　　生命值：100%
　　法力值：50
　　力量：6
　　敏捷：3
　　体力：6
　　智力：5
　　魅力：2
　　幸运：1
　　技能一，潜地：消耗10点法力值，驱使土元素软化地面，从而遁地。
　　技能二，岩刺：消耗20点法力值，驱使土元素汇聚，形成岩刺攻击，造成40点土元素伤害。
　　待众人退到安全距离后，池耀才说道：“刚才那只休息的灰纹魔蛇就是我们的目标，那个空洞内应该就存放着一枚一级的箱子。”
　　“我们刚才为什么不直接发起攻击呢？”林彩问道。
　　“咳，林彩，我们还是应该谨慎一点，起码先探查一遍周围环境，看看是否会有其他危险的魔兽存在。”李斐说道。
　　“林彩，你身为木系法师，可以感知探查森林的情况吗？”池耀问道。
　　“这个，我目前还办不到，我只学习了缠绕，催化，木之祝福，生命活力等一些一级魔法。你说的感知生命，那可是三级魔法了，我也只在课堂上听到过。”林彩无奈的解释。
　　“好吧。”池耀只能如此应道，本来以为木系法师在森林环境中能发挥更大的作用，感到十分惋惜。
　　“但是在森林中，我可以感知到木元素活跃了很多，现在释放木系魔法更加容易了，而且缠绕可以直接控制树木现成的枝条，威力也更强了。”林彩说道。
　　“好，那等会就麻烦你先出手控制灰纹魔蛇了，用缠绕将其困住，最后将其扯离地面，灰纹魔蛇是土属性的魔兽，它可以借助土元素的力量。最通俗的说法就是，它很会遁地挖洞，而且可以生成岩刺攻击。”池耀叙述道。
　　“好，交给我吧！”被委以重任的林彩露出一副坚毅的表情。
　　----
　　之后池耀等人便先围绕着巨树空洞的范围进行了一圈排查，发现这片区域内的魔兽只有这一窝灰纹魔蛇，这样就是最好的情况。
　　“嗯，看来即使被圈养在结界内的魔兽之间也还是有地盘划分的，准备动手！”池耀说道。
　　众所周知，法师开打前得先上buff，随着一套熟悉的流程，水沐术和木之祝福立刻加上。
　　就如之前的安排，林彩将手按在了身旁的大树枝干上，沟通共鸣着木元素。
　　随着林彩的施法，池耀可以感知到森林里离散的木元素此时都汇聚了起来，涌向了那颗空洞巨树。
　　巨树逐渐颤抖了起来，其上的枝条也开始疯狂生长。
　　此时，正在休息的灰纹魔蛇终于感觉到了不对劲，抬起蛇头，向着那些疯长的枝条吐着猩红的信子。
　　那些枝条成长到一定程度后，立刻向着灰纹魔蛇缠绕过来。
　　这灰纹魔蛇活了一辈子，哪里见过树木活过来的景象，立刻被吓到了，下意识的就要往地下钻。
　　“冻结！”紫寒嫣立刻释放出早已蓄力好的魔法，将灰纹魔蛇身下的土地立刻冻结起来。
　　被冰元素混入的大地坚硬无比，灰纹魔蛇以头撞地，撞了个眼冒金星。
　　林彩也立刻抓住了机会，趁灰纹魔蛇眩晕的时候，控制着那些疯长的枝条将其牢牢困住。
　　并按照池耀的吩咐，将其拖离了地面，捆在了树上。
　　灰纹魔蛇很快从撞地的眩晕中清醒过来，刚才那一次冻结，让它发现了罪魁祸首就是池耀等人。
　　灰纹魔蛇向着池耀张开大嘴，嘶嘶的发出威胁的叫声。
　　从那不停扭动的身躯，以及飞舞的蛇信子，可以看得出它相当气愤。
　　“它的力量有点大，我快撑不住了。”林彩忍不住说道。
　　“我来吧。”池耀说道，取出了雷延法杖和轻络剑。
　　池耀立刻释放了雷击和闪电链将灰纹魔蛇电了个半死，紧接着用轻络剑直接贯穿了灰纹魔蛇的大脑。
　　在有锋利度加成的轻络剑面前，灰纹魔蛇的蛇鳞和头骨犹如纸片，一戳就破。
　　【提示：你杀死了灰纹魔蛇】
　　【提示：你与林彩处于组队状态，经过判定，收益无衰减】
　　【你的天赋天运发动，获得1点运势（现为3点）（此为首次击杀该种魔物的加成）】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+1%（现为2%）（此为首次击杀该种魔物的加成）】
　　【你获得宝箱（白）】
　　【你获得1%开拓之源（现为3%）（此为首次击杀该种魔物的加成）】（奖励已增幅）
　　相比之前的叉角魔狼，这只灰纹魔蛇的实力和奖励都少了很多，毕竟叉角魔狼是精英级个体。
　　但池耀也没在意，毕竟结界内的魔兽又不只这一只魔兽，一只的奖励比不上，多杀几个魔兽难道还不比不上吗？
　　想着想着，池耀不由双眼放光，仿佛看见了一条铺满宝箱的大道。
　　池耀看着灰纹魔蛇尸体的目光也变得激动起来，这魔兽身上的材料也是一笔收获啊。
　　池耀想着就动起手来，在灰纹魔蛇的尸体上开始实验从资料里学习到的解剖知识，顺便回想了一下曾经看过的魔兽美食大全。
　　看着池耀这“大刀阔斧”的切割起灰纹魔蛇的尸体，其余人不由愣住了。
　　李斐好歹还接受过池耀要剑时分割魔兽尸体做饭的说法，还有一些心理准备。
　　林彩和叶兰倒是转过了头，不愿看这血腥的场面。
　　紫寒嫣则是默默看着，不发表看法。
　　有着轻络剑的辅助，池耀很快就完成了分割，并将其分好类，依次装入空戒中。
　　“咳，我能问一下，那些肉你打算怎么处理呢？”林彩问道。
　　“嗯，这确实是个问题，在这野外好像还是烧烤方便一点？我个人更喜欢红烧！做羹也不错。”池耀发表了自己的真实想法。
　　“……”
　　众人沉默。
　　“所以，你是要吃？”林彩说道。
　　“额，不然呢？食堂里的蛇羹你们没吃过吗？灰纹魔蛇的肉可是相当筋道爽滑的，而且它也没毒性，处理起来很方便。”池耀说道。
　　“…你厨艺怎么样？”李斐开口问道。
　　“应该，还行。不，蛮好的。”池耀先是有些迟疑，虽说自己会做饭，但魔兽食材的处理还真没有实践过，但转念一想，不都是肉吗，自己拿捏的来。
　　“那期待你做的美食。”李斐说道。
　　“咳，时间还早，打开这个1级箱子后，我们就向下个目标出发吧。”池耀转移了话题。
　　随后李斐打开了那个埋在空洞内的箱子，那是一小块火玉，也就是一级的稀有火系材料。
　　在场只有李斐是火系，这块火玉自然就由李斐拿着了。
　　之后，池耀等人便继续前进，顺路扫荡了箱子和魔兽。
　　在夜晚降临时，池耀等人成功收获了3个一级箱子，1个二级箱子和1个三级箱子。
　　箱子内的宝物都是相对稀有的魔法材料，有契合属性都直接分配出去，不契合的就先由池耀收着了。
咳，可能池耀塑造的有些突兀，嗯，主要对于美食这一点追求，确实是我后续加的，不够连贯。
还有一个消息，更新会延后一下，当然一天还是保持两更，中午12点第一更，下午6点第二更。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　魔兽则一共消灭了三只，算上之前那一条灰纹魔蛇，还有两只木纹螳螂，全都爆出了白色宝箱。
　　对此池耀有些感慨，看来目前只有精英级才会出绿色宝箱，不过这爆率确实不错啊！（苏晓匿名羡慕.JPG）
　　对于木纹螳螂的处理，池耀没有将其做成食物的打算，只是切割了其最有价值的“双刀”和魔晶。
　　而在一天的探索劳累后，如何找到安全的地方休息就是最重要的。
　　“要不我们回到石殿里去？那里都是石头建筑，没有森林的树木，很适合休息。”叶兰提议。
　　“不，我们已经走的很远了，现在折返回去反而浪费时间。”李斐说。
　　“李斐说的没错。而且石殿是露天的，周围没有树木，一览无余，我们在那里休息反而很容易被其余人发现。”池耀说道。
　　叶兰问道：“那怎么办？“
　　池耀思索了一下，继续说：“灰纹魔蛇那里巨树下的空洞，那应该是灰纹魔蛇运用土系能力挖出来的洞，结实稳固，适合休息。“
　　“啊，要在蛇洞里休息吗？”叶兰听着池耀的话，有些不情愿。
　　“将就一下吧，有蛇洞住已经不错了。在野外森林里，直接露天扎营更危险。”李斐劝说道。
　　叶兰也认识到了现实的不可抗力，还是接受了。
　　众人便回到了那颗巨树的蛇洞处。
　　李斐从空戒内取出了帐篷和睡袋等物品，在洞内开始了搭建工作。
　　而池耀则肩负起了准备晚餐的工作，池耀思考了一会，看了下李斐，决定还是烤肉。
　　因为没有竹签，所以池耀取出了轻络剑，劈下了几根枝条，将其削成签状。
　　然后取出厨余用具锅碗（空戒内准备的物资），先取出一部分蛇肉，分割成合适的一口大小，将其清洗干净放入碗中，然后加入盐和香料简单的揉搓后，先放到一旁腌制一下。
　　取出其中一块蛇肉，将其切成肉丁。
　　池耀简单挖了个小坑，放入木材搭起篝火，让李斐帮忙点个火后，起锅加热，倒入携带的罐装油，趁着热锅冷油，下入蛇肉丁爆香，池耀凭借元素亲和力控制着火候，待蛇肉丁焦黄后，加入凉水没过蛇肉丁，再加入清粥罐头，加入盐和香料调味，稍加熬煮，一份蛇肉丁粥就完成了。
　　之后便是烤肉，将腌制好的蛇肉用木签串起，将其放置在篝火上，利用出色的感知力感知到蛇肉在高温下的变化，池耀甚至能感受到细小的盐粒在蛇肉中融化，那滴落的油脂在篝火上炸裂，散发出诱人的肉香。
　　池耀精确把握着火候，时不时的便翻动手中的肉串，让其均匀受热，让热量渗入蛇肉的每一寸。
　　在池耀全神贯注沉浸于烤肉中时，李斐等人早已完成了准备工作，一起围了过来，紧紧盯着池耀手中上下飞舞的肉串。
　　“好香啊~”林彩忍不住咽了一下口水，将对蛇肉的偏见完全抛到了脑后。
　　“嗯，香。”紫寒嫣也忍不住凑近闻了闻，说道。
　　“没想到池耀的厨艺确实很好，我还以为他只是随便说说。”叶兰有些惊讶。
　　而在场唯一明面上的火系，李斐则是仔细看着池耀的操作，身为火系，他能很明显的感知到池耀对于火候的掌控，这种掌控力是火系亲和的法师才能拥有的。
　　而池耀选择在这种情况下选择烤肉，展露手艺，显然也是在向李斐透露一些信息。
　　“果然，测验上的异象并不是测验法阵的问题...”李斐想着，但还是保持了镇定，说道：“池耀，手艺不错啊！我们有点饿了，烤的怎么样了？能吃了吗？”
　　池耀看了眼李斐，发现李斐紧盯着篝火，说道：“马上好，你们想要嫩一点还是焦一点？”
　　“唔，好难选，我全都要！”林彩大喊道。
　　“行”池耀将手中的肉分开两份，递出其中一份，并说：“嫩点的话，这份可以直接吃了，肉粥在锅里，你们自己盛一下。”
　　“李斐，帮忙加把火，加快一下”池耀紧盯着李斐的双眼说道。
　　“我怕加大火力，会烤焦。”李斐回应，李斐明白池耀说的话意有所指，池耀向自己展露了底细信息，希望自己也能展露一部分。
　　但是关于家族内部的事情，李斐实在不能说，只能回应表示，透露会有害池耀，也就是“烤焦”。
　　“没事，我能控制住的。”池耀说道。
　　池耀这已经近乎坦白的说明了自己能控火，也是想让李斐相信自己能把握住局势。
　　李斐沉默了一下，说道：“我帮你加点木头吧。”
　　说罢，李斐起身捡了一些木头扔入篝火中。
　　这是一种婉转的拒绝，李斐表示自己不能直接加火，但是可以放入木头来帮助加火。
　　得到回答的池耀没有气馁，继续说道：“今晚，守夜怎么分配？”
　　这是池耀想跟李斐单独聊聊，李斐犹豫了。
　　池耀接着往下说：“寻奖大赛内危险重重，也没有监管手段，守夜是很有必要的。”
　　池耀的意思很明确，寻奖大赛的情况不明，而且比赛内没有监控设施，李斐可以放心说，而他需要李斐的情报。
　　李斐叹了口气:“好吧，我和你一组，你上半夜，我下半夜。“
　　“嗯，那就这样。”池耀说着，将手中的肉串递给了李斐，：“烤好了，尝尝？”
　　另一边的三人已经就着肉粥大口吃了起来，一副满足的样子。
　　看见池耀和李斐慢悠悠的走来，林彩喊道：“哇，池耀你这手艺真绝了，我从来没想到这清粥罐头能这么好吃！”
　　“好吃，嗯，很好吃。”紫寒嫣简短的回答。
　　“剩下的那份烤好了吗？让我尝尝！”叶兰双眼发光，不顾形象的流下口水。
　　池耀将肉分了过去，终于自己也吃上了。
　　白玉般的粥内点缀着金黄的肉丁，恰到好处的火候控制，让肉粥保持在口感醇厚又不至于黏稠的状态，入口绵软，滑润细腻，肉丁带有焦香气息，嫩弹而略带嚼劲。
　　相比于爽滑嫩弹的蛇肉粥，烤蛇肉的肉质更加紧致，还带有满满的油脂香气夹杂着木炭的清香，再搭配上淡淡的盐味和香料气息，一口下去，满口肉香，着实让人难以忘怀。
　　“嗯，确实好吃，没想到一级魔兽的肉质就这么好。”池耀吃着，对于美食有了更多的想法，越高级的生物，其可食用的品质也就越高。
　　众人美餐一顿后，熄灭了篝火，收拾了餐具，便准备尽早休息。
　　池耀向林彩等人说了一下守夜的安排，今晚由自己和李斐守夜。
抱歉抱歉，发晚了，主要思考一些细节，纠结了好久。
还有关于这一章美食的描写，大家感觉如何，可以发表一下看法。
对于美食算是我个人的想法，要是大家觉得写的不好，不喜欢，不契合轮回风格，我后续不会再写
咳，还有就是写着写着好像又水了一点，后续几章会加快进度，直接写到寻奖大赛决战和结束。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　等到其余三人都睡去后，李斐走到池耀对面坐下。
　　李斐构思了一下语句，才开口道：“此事涉及很深，我一直不想说，也是为了保护你们。”
　　池耀说道：“嗯，我能理解，但我必须得知相关的情报，不瞒你说，我可以感知到王涛的杀意浓重，这次大赛必定会有变故。”
　　“杀意？这不合理啊......难道......”李斐听见池耀的话语，脸色忽变，向池耀确认：“你确定吗？”
　　“我确定，现在你知道我为什么必须了解情况，王涛这个不稳定因素，会切实的威胁我们的生命。”池耀肯定道。
　　“好吧，好吧”李斐叹道，继续讲：“李家和王家的恩怨，追溯源头，要从帝国创建开始说起了.......”
　　“咳，那我希望你能尽量简短的说明白一点。”池耀忍不住打断。
　　李斐继续说道：“行，简短来说。永家，也就是当今的王族，在帝国成立的时期，最强的三个家族就是永家，李家和王家了。”
　　“三位家族的先祖，关系密切，情同兄弟，共同合作才创建了永森帝国。”
　　“王家，帝国创建前就负责经济支持，之后更是负责了帝国大部分的经济运作，是朝廷内的经商大族。”
　　“李家，帝国创建前则负责统领军队，之后更是军权在握，是朝廷内的军政大族。”
　　“永家成为了王族，永家的先祖，也就是帝国第一任帝王，永均，是一位开明的帝王，他没有卸磨杀驴，只是收回了李家和王家的部分权力，保证王族的权威。”
　　“在先祖和先帝这一代，他们并肩作战过，有互相信任的基础，永均先帝更是有把握控制得住李家和王家，但是各自家族的后辈就不一定了。”
　　“永均在晚年时期，为了后辈着想，选择制衡李家和王家的权力，设法让两家敌对”
　　“李家和王家的先祖，自然也明白自己的处境，再加上对永均先帝的信任，他们配合先帝自行开始了针对，并抛弃了部分权力交还给王族。”
　　“李家和王家的争斗，都是源自永家王族的平衡。但在积年累月的争斗下，李家和王家其实也是打出了真仇的，但绝对不应该出现杀意。”
　　池耀接过了话头：“除非，现在的永家王族也插手其中，甚至给予了王家授意。”
　　李斐沉默了。
　　池耀继续往下讲：“很正常，现任的帝王把握权力，自然想掌握更多。李家和王家，军政和经济，在帝王眼中，肯定是你们李家威胁更大。“
　　李斐似乎接受了池耀的说法，说道：“那也就是说，永家和王家想借助这次寻奖大赛，除掉我？”
　　“嗯，很有可能，毕竟你是李家现在唯一的继承者。就算是永家王族也不会在明面上直接对你出手，而是要通过王家，通过寻奖大赛来制造意外。”池耀说，顺便在心里补充一句，也有可能是想杀我。
　　李斐平复了一下心情，缓和了过来，说道：“没想到现任帝王心眼如此狭隘，那就让我给王涛好好上一课吧。”
　　说完，李斐看向了池耀，：“该你了，测试上的异象是怎么回事？”
　　“咳，说来惭愧，我的元素适应性比较全面，测试法阵的检测不够精确。”池耀解释。
　　“全面？等会，你的意思是说你全系？？？真假？真有全系的人？？”李斐有些崩不住，一下抓住了池耀的手，一脸不敢置信的表情。
　　“我没必要骗你。”说着，池耀进入冥想，开始引导周围的元素，将不同的元素分类聚集成团。
　　看着池耀轻轻松松就凝聚出了九种元素团，李斐终于认清了现实。
　　“居然是真的，真的有全系....”李斐喃喃道，随后又很快振作了起来，认真对池耀说道：“你的前途光明，甚至有望突破大魔法士之上的境界。以后这件事，你千万不能告诉别人。”
　　“等会，学院后续带你走之后，是为了给你重新测试？”
　　池耀应道：“对。几位院长都在，他们都知道。”
　　李斐皱眉道：“那就意味着帝国高层也会知道。以现任帝王的狭隘心眼，你恐怕也是不确定的因素，而你现在跟我在组队...”
　　“没错，恐怕我也是要被消灭的目标。”池耀坦然道，在李斐说明了李家和王家恩怨的真相后，池耀就猜测到了真正的幕后黑手，而自己恐怕也是目标，也难怪之前看见王涛时候，杀意更多的是针对自己。
　　不过池耀也毫不担心，只要寻奖大赛结束，自己就能回归乐园，有本事就找轮回乐园碰一碰！
　　“安然度过寻奖大赛后，李家会庇护你的。”李斐认真的说道。
　　“好”池耀答应了，明白李斐这是真正的把自己看作兄弟，并且愿意提供庇护。
　　只是自己有更硬的后台（指乐园），完全无需担心。
　　一番谈话后，两人认真开始守夜。
　　--
　　寻奖大赛第二天。
　　池耀用冥想暂代了睡眠，还算清醒，跟众人简单解决了一下早饭，便按照安排继续前进了。
　　只是在路途中，池耀更多了一些心眼，来留意四周的变化，时不时还会开启风息术探查四周情况。
　　就这样，猎杀魔兽，寻找宝箱，一天又很快过去了。
　　--
　　按照这个节奏，直到寻奖大赛第四天。
　　前三天，池耀小队一共收获了8个一级箱子，5个二级箱子，2个三级箱子。
　　一二级的箱子都是魔法材料，而第二个三级箱子则开出来一件魔器，是冰属性的盾牌，便交给紫寒嫣使用了。
　　猎杀的魔兽一共13只一级魔兽，2只精英级一级魔兽。
　　这让池耀收获了13个白色宝箱和2个绿色宝箱，宝箱的爆率高达百分之百。
　　由于仍在大赛中，池耀将宝箱先收了起来，没有选择开启。
　　由于场地巨大，这三天池耀等人只碰到过两只小队，在见到池耀和李斐的时候，那小队的斗志就消减了许多。
　　在池耀合理的分配下，很快就请这两只小队出局了。
　　“一级的箱子1分，二级的2分，三级的4分。一级魔兽一只2分，精英级一只4分。我们现在总分已经60分了，位列第一。”池耀看着手上的学院终端显示的排名说道。
　　“第二名就是王涛他们队伍，52分，差距其实不大。”
　　“那我们接下来去找那个四级箱子？”林彩说道。
　　“嗯，可以，经过这几天猎杀魔兽的经历，我们已经默契很多了，而且我的魔具也准备完全了，可以试试。”李斐说道。
　　“那就出发吧，目标，四级箱子！”池耀说道。
鞠躬，抱歉.JPG
听我狡辩一下，签约之前比较摸鱼，一直在消耗存稿。
导致我现在更新有点小吃力，但我保证一天两更，就是时间可能不会向之前这么准时。
感谢各位书友的月票，谢谢支持
感谢书友202209302043500402的打赏，谢谢支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀选择的目标则是一开始最先看到的，由独角狼群看守的四级箱子。
　　因为独角魔狼这种魔物也算是老熟人了，众人在第二天就又杀了三只，对付它也蛮有经验了。
　　在赶路的途中，池耀也在思索：“寻奖大赛这个任务，在乐园的评判标准中是惩罚为无的那一类。”
　　“也就意味着，寻奖大赛中必定存在对我来说足以致命的威胁。”
　　“根据从李斐那得到的消息，威胁明显是来自王家的力量，甚至会是永家王族的力量。”
　　“但乐园发布的任务必有完成的希望，再加上王家和永家想要在寻奖大赛中动手，也就是不想明面上撕破脸皮。”
　　“他们派出的力量也必定会受到限制，应该起码有法师级别的人物，大法师级别的人物应该不会下场。”
　　池耀想着，坚定了起来“以我目前的法术组合也不是没有机会，正常的法师级别人物也就只有两系而已。”
　　在思考中，路途也飞逝而过。
　　众人根据地图抵达了目的地。
　　那是一座小型的山脉，远远望去，在半山腰处有一个显眼的洞穴。
　　池耀取出地图对比了一下，说道：“就是这里了，那座半山腰上的山洞应该就是独角狼群的巢穴。”
　　“还是按照老思路，我先去探查情况。”
　　“好”其余人也认同池耀的指挥。
　　池耀小心翼翼的往山腰处靠去，等到队友看不见自己的时候，便为自己施加了风行，并开启了风息术。
　　一边靠近一边调整自己的位置，避免自己出现在下风向，同时利用风行控制周身空气流动，这样可以避免被独角魔狼闻到。
　　随着池耀逐渐靠近，半山腰处洞穴的景象变得清晰起来。
　　有许多只独角魔狼正趴在洞穴内休息，而在狼群的中心处，则空出了一大片地方，其中就躺着一只体型更大了许多的狼王。
　　当池耀看清狼王的头部，不由心中一紧，那是双角！
　　这是一只二级魔兽双角魔狼，而且它带领的狼群足有10只！
　　池耀立刻丢了一个基础探测过去。
　　【已消耗5点法力值，基础探测开启，你获得以下信息。】
　　双角魔狼（二级魔兽）
　　生命值：100%
　　法力值：120
　　力量：14
　　敏捷：16
　　体力：11
　　智力：12
　　魅力：6
　　幸运：1
　　技能一，疾风：消耗15法力值激发双角力量，汇集风元素，使自身速度提升40%，持续7秒，冷却1分钟。
　　技能二，迅风刃：消耗40点法力值激发双角力量，凝聚风刃，造成160点风元素伤害，冷却3分钟。
　　技能三，狼嚎：消耗10点法力值，发出狼嚎激励周围狼群，狼群力量+1，敏捷+1，士气+5，持续3分钟，冷却10分钟。
　　技能四，临死反扑：濒死时影响降低35%，血量低于30%后，额外提升2点力量和2点敏捷，濒死后下一次攻击额外提升30%伤害。
　　看着这数据，池耀忍不住皱起眉头：“14的力量，16的敏捷，11的体力，这种三围，对于我们小队来说就是个小boss啊。”
　　探查到了信息后，池耀便先撤了回去，跟其他人简单诉说了一下自己的建议。
　　“硬碰硬，我们不是对手，不说那只二级魔兽双角魔狼，单单那10只独角魔狼我们都不好对付。”池耀说道。
　　“那怎么办，换个目标？”林彩说道。
　　“不行，另一个四级箱子离这里太远了，只剩1天多一点时间了，我们时间不够充裕。”李斐说道。
　　“对，赶去另一个箱子是来不及的，而且那个箱子的看守是岩臂巨熊，它可比双角魔狼还难对付。”叶兰补充道。
　　“可以尝试智取，最简单的方法，下毒。”池耀说道。
　　“下毒？独角魔狼可是嗅觉很灵敏的魔兽，有异味的食物它们可是不会吃的。”叶兰提出疑问。
　　池耀说道：“不是通俗意义上的毒，你们还记得我们当时击杀的那两只木纹螳螂吗？它们一只雄一只雌。”
　　“我在资料里看到过，雌性的木纹螳螂的双刀可以磨制成粉，这粉无色无味，无毒。”
　　“但是富含木系生命力，会吸引生物，对于雄性的木纹螳螂吸引力最大。”
　　“而最重要的一点是，食用了此粉，过裕的生命力反而会让生物机体半休眠来吸收养分，也就是陷入疲劳状态。”
　　“还有这种说法？那我们赶紧试试。”林彩感叹道。
　　池耀便取出了雌性木纹螳螂的双刀，为了追求效果，将其全部磨成了粉末。
　　【你获得雌性木纹螳螂粉末】
　　雌性木纹螳螂粉末（白色）
　　产地：星海--森绿星
　　类型：材料
　　评分：6（白色材料的评分为1到10）
　　效果：富含木系生命力，可以吸引魔兽，当摄入过量（10克）时，魔兽反而会陷入疲劳状态，力量-1，敏捷-1，体力-1，持续10分钟。（摄入微量，可以振奋精力）（摄入过30克，则疲劳状态减益翻倍）
　　简介：对于某些贵族来说，这是夜晚必备的良药，他们会给出高价，你居然用来给魔兽下毒？
　　售价：100乐园币
　　看着这不着调的简介，池耀眼角抽动了一下，将其忽略过去。
　　看着这微绿的粉末，叶兰有些怀疑：“这真的有用吗？”
　　“试一试不就知道了。”池耀说道，“刚才探查的时候，我在山脚处那里发现了一个泉眼，周边都是独角魔狼的痕迹，那里想必就是它们常用的饮水源。”
　　“下在水里？那分量还足够吗？”李斐问道。
　　“下在动物身上的不确定性太大了，我们去抓动物，动物难免会染上我们的气味，魔狼不一定会吃。而且在动物体内，粉末会即刻生效，时间一久反而没有了效力。”池耀解释。
　　“好吧，是你提出的方案，就按你说的做吧。”李斐说道。
　　商讨完后，池耀再次用风行掩盖自己的气味踪迹，悄悄摸到了山脚下的泉眼处，将所磨的粉末全部倒了进去。
　　接下来就是漫长的等待时间。
　　当艳阳当空，正是中午时分，完成了狩猎的狼群，在饱餐一顿后终于来到了泉眼处大口喝水，缓解烈日的燥热。
　　在狼群回归洞穴内，昏昏欲睡，陷入疲劳状态时，在一旁埋伏了已久的池耀等人出手了。
滑跪，抱歉.JPG
我来晚了，第二更
还是感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持
我明天尽早更新
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀对准最中间正昏昏欲睡的双角魔狼，汇聚雷元素，甚至在空中形成了一小片乌云。
　　“刺啦”
　　电击穿空气的声音突然响起，自乌云中，一道曲折的雷霆瞬间就劈在了双角魔狼的背部。
　　“嗷呜！！”
　　伴随着一声痛苦的狼嚎，双角魔狼不顾伤势，艰难的站起身，发出嚎叫激励狼群。
　　双角魔狼指挥着狼群向着池耀所在的方向进攻。
　　“不愧是二级魔法雷霆，这威力”池耀可以看见，双角魔狼的背部被轰出了一个巨大的伤口，甚至已经有部分骨骼显露了出来。
　　从魔狼们动作的不协调，狼王艰难稳住身躯，说明了雌螳螂粉末发挥了极大的作用。
　　这样一来，狼王不便行走，狼群又在追击池耀，两者就被分割开了。
　　有句话说得好，“擒贼先擒王”，那“杀狼先杀王”也是很合理的。
　　这正契合了池耀的安排，池耀将人分成了两组，池耀和叶兰是一组，池耀释放雷霆来吸引仇恨的，叶兰辅助池耀来拖延狼群。
　　而李斐等人正埋伏在另一侧，就等着狼群和狼王分开的时机！
　　“上，水箭术！”李斐喊道，冲向了双角魔狼，一挥手，将凝聚的水箭盯着它受伤的地方如雨一般射出。
　　“冻结！”紫寒嫣控制着寒气，侵袭向双角魔狼。
　　“缠绕！”在林彩木元素的催生下，双角魔狼脚下的土地立刻钻出了细长的藤曼，将双角魔狼的四肢捆住。
　　“嗷呜！”双角魔狼想要避开三人的联合攻击，脚下发力，挣脱了藤曼的束缚，可是由于背部的伤口已经深入骨骼，它的动作僵硬变形，没能躲过李斐的水箭。
　　正追赶池耀的狼群也听到了狼王“救驾”的呼喊，立刻调转方向，想要去救援。
　　但早已预料到这种情况的池耀，自然做足了准备。
　　“雨降术！”借助之前池耀释放雷霆后残留的乌云，这次的雨降术的范围和效果都增强了不少。
　　将所有的狼群都笼罩在雨水之中，就是这个时机，池耀共鸣雷元素，形成了大型的雷之锁链，直接拦住了狼群的去路。
　　雷电形成的锁链在接触到大量的水后即刻扩散向了整个狼群，借由水的导电效果，池耀成功用闪电链就麻痹住了所有独角魔狼。
　　由于雌性螳螂粉末的减益效果，它们的体力属性更加弱了，麻痹的效果也得到了最大的延长。
　　--
　　另一边
　　被击倒在地的双角魔狼又被紫寒嫣释放出的寒气所侵蚀，毛发上结出了层层冰霜。
　　双角魔狼被击中，凶性反而暴增，它的双角绽放出了亮眼的青光，大量的风元素向它的双角汇聚，形成了一枚脸盆大小的风刃。
　　着风刃刚一成形就化作一道青影立刻向着李斐飞去，速度之快，在众人眼中甚至只是青光一闪，风刃就飞到了李斐的面前。
　　李斐在看见它的双角发亮的瞬间，就已经警惕了起来，这是池耀再三强调过的，风刃威力巨大，绝不能硬抗。
　　李斐提前在自己的右侧制造了大量的小火球，将其控制方向后，反向引爆，产生的巨大冲击力直接将李斐从风刃的攻击轨迹上推开。
　　双角魔狼看着李斐的操作明显也有些愣住：“还有这种操作？？”
　　虽然成功躲过了风刃，但李斐也受到了爆炸的伤害，为了尽快引爆并加大冲击力，李斐施法时可没有半点留手。
　　但好在身为火系法师，李斐对于火系的伤害还是有着较高的抵抗力的，所以伤势不算严重。
　　双角魔狼一击不成，立刻有了退缩的想法，双角再次绽放青光，这一次，大量的风元素包裹住了双角魔狼的身体，为它提供了大量的加速效果。
　　“该死！它要跑了！”李斐惊觉道。
　　“拦不住！”林彩施法的缠绕藤曼直接被双角魔狼挣开。
　　紫寒嫣的冰霜也跟不上飞速疾奔的双角魔狼。
　　而刚和叶兰清理了其他魔狼的池耀也看见了这一幕。
　　池耀立刻汇聚起雷元素，尝试预判狙击飞奔的双角魔狼。
　　“刺啦”
　　一道晴天霹雳，却劈在了双角魔狼侧身的一颗树上。
　　双角魔狼的智慧并不低，自挨了池耀最开始那一下雷霆后，它就发现了池耀的雷电攻击都是从上空汇聚成型，往下劈的。
　　因此它只要在奔跑的时候借助森林内的树木作为掩体，就能有效躲避池耀的攻击。
　　“拦不住，这狼王也太识时务了吧，打不过就跑，那些小弟它都不管了？”池耀有些无奈，看向被自己和叶兰合力麻痹住的狼群感慨道。
　　在双角魔狼持续飞奔，眼见着就要跑出池耀等人的视线范围时。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，一道巨大的冰石砸落而下，直接将双角魔狼冻在其中！
　　即刻，池耀就接受到了乐园的信息。
　　【提示：你已参与击杀双角魔狼】
　　【提示：你与李斐（世界之子50%）处于组队状态，你与王鹤不处于组队状态，此次宝箱收益将衰减50%】
　　【你的天赋天运发动，获得1点运势】
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+0.5%】
　　【你获得宝箱（绿）】（衰减50%）
　　【你获得1%开拓之源】（奖励已增幅）
　　“这威力，还是冰系法术！还有这信息中的名字，王鹤！”池耀内心震动不已。
　　“别来无恙啊？李斐”远处传来了熟悉的声音，是王涛这家伙，其身后还跟着他的四位队员。
　　而在王涛身前的则是一袭蓝衣的王鹤，他走到了双角魔狼化作的冰雕前，轻轻的抚摸着，看见那背部的巨大伤口，不由眼前一亮。
　　王鹤直接说道：“池耀，这道伤口是你造成的吧？还残留着浓郁的雷元素，不愧是天之骄子啊！可惜啊...”
　　这话说的直白，让池耀和李斐都明白，王鹤应该就是那名知晓永家指令，负责铲除他们的人选！
　　李斐立刻取出了紧急传送器，将其按下却没有任何反应。
　　看见这一幕，王涛忍不住嘲讽道：“别白费力气了，这一片区域的信号已经被封锁了，那个传送器就是个废品！”
　　“我们为了找到你，可真是废了不少功夫啊！李斐！”王涛咬牙切齿道。
抱歉，太晚了，但今天真的情况特殊，我下午1点出去，8点多才忙完回来的。
已经尽力在码了，第一更
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀立刻对王鹤释放了基础探测。
　　【已消耗5点法力值，基础探测开启，你获得以下信息。】
　　姓名：王鹤（正式法师）
　　永森学院二号仓库管理员
　　生命值：100%
　　法力值：660
　　力量：8
　　敏捷：8
　　体力：9
　　智力：18
　　魅力：6
　　幸运：1
　　技能一，冰鳞冥想法 LV.10：冥想时共鸣冰元素，提升法力值上限。（现提升480点）
　　技能二，冰晶坠 LV.10 :消耗30点法力值，共鸣冰元素，构筑一块巨大冰晶砸落，冻结目标，造成160点冰系伤害，附加冻结判定，冷却20秒。
　　技能三，冰洁术 LV.20 :每秒消耗5点法力值，共鸣冰元素，向四周蔓延寒气，对接触到寒气的目标每秒造成15点冰系伤害，每秒进行一次冻结判定，冷却30秒。
　　技能四，冰元素精通 LV5：提升冰元素亲和5点，对于冰元素理解加深。
　　技能五，冰盾术 LV.20 :消耗20点法力值，共鸣冰元素，制造护身冰盾，可以吸收180点伤害，持续20秒，冷却1分钟。
　　技能六，地陷 LV.3：消耗10点法力值，共鸣土元素，制造一片地陷区域，在其中的目标，减速20%，持续10秒，冷却30秒。
　　技能七，大地波动 LV.2：消耗10点法力值，共鸣土元素，制造大地波动，移动目标区域，冷却20秒。
　　技能八，？？？
　　池耀查看了王鹤的信息，想到道：“还好，果然是脆皮法师，力量敏捷体力都在10点以下”
　　“看来只能一战了。”李斐说道。
　　“嗯，小心一点，那个王鹤是正式法师，主攻冰系，副修土系。”池耀说道。
　　因为之前对战双角魔狼和狼群时，池耀释放了不少技能，消耗了近百的法力值。
　　面对这种局面，预先储备的资源就到了该使用的时候了，池耀立刻取出一瓶蔚蓝喝了下去，感受到法力值在慢慢恢复，一股清凉感慢慢扩散至脑部，顿时人就精神了许多。
　　【你饮用了蔚蓝，每秒恢复10点法力值，持续6秒。你触发了增益效果，精神振奋，智力判定+1，持续1分钟】
　　“准备好了？”王鹤看着池耀和李斐的举动，不以为然，淡定的说道。
　　王鹤只是淡淡看了一眼李斐，随后又把注意力全放在池耀身上：“王涛，你去对付李斐他们，把这小子留给我。”
　　“是，叔叔。”王涛应道，恶狠狠的看向了李斐，说道：“今天，我们新仇旧恨一并了解！”
　　李斐担忧的看向池耀，正想说些什么，被池耀抬手打断了。
　　“放心，我能应付。至于王涛和他的小跟班，你不会对付不了吧？”池耀使用了激将法（效果拔群.JPG）
　　“哼，你才是，别撑不到我解决王涛的时候。”说着，李斐就凝聚起火焰冲向了王涛。
　　王鹤则是默默看着李斐和王涛战在了一团，嫉妒的说道：“开始吧，我倒要看看你的天赋究竟有多惊人？”
　　一阵冰雾瞬间从王鹤身上扩散开来，向着四周蔓延开去。
　　接触到的地面立刻结起了厚厚的冰霜，触及到的树木也被冻结成冰雕。
　　池耀立刻使用风行，将风元素附着在脚下，加速远离了冰雾，并且在途中还召唤雷击，轰向王鹤。
　　王鹤站在原地，不慌不忙，厚重的冰雾，在瞬间就凝聚成了巨大的冰盾，挡住了雷击。
　　“风系，雷系，你只有这点能耐吗？那恐怕很快就要结束了。”王鹤嘲讽道，有一种想要亲手扼杀天才的快意。
　　池耀保持速度远离冰雾，嘴上也不饶人：“你也就只会冰系了吧？没想到王家就派你这种货色？”
　　“看你的年纪，起码50了吧？真是垃圾的天赋，这种年纪还只是一个普通的法师，要不是你有王家的背景，你恐怕连个仓库管理员都当不上！”
　　“咔擦，咔嚓”
　　紧紧的握拳声，王鹤被戳到了自身最大的痛处，忍不住浑身颤抖起来，控制不住情绪，喊道：“臭小子！你现在也就是个法师学徒，能抵抗我这个正式法师吗？！你这辈子都没机会了！！给我死！！”
　　随着王鹤破防的怒吼，冰元素被其迅速汇聚，形成了一块大小差不多是之前砸落双角魔狼的冰晶两倍的冰晶！
　　池耀对于王鹤的举动有些无法理解，并提高了警惕。
　　因为池耀已经拉开了近百米的距离，那个显眼的冰晶很难命中有着风行加速的自己，而王鹤还有一个技能是自己没有探测到的，很可能就是王鹤用来命中自己的底气所在。
　　看着池耀不断后撤，王鹤笑了起来：“哈哈哈，跑吧，跑吧，再怎么跑，你的结局还是变成冰雕！”
　　“冰霜锁定！”随着王鹤的施法。
　　所有的冰雾瞬间暴动了起来，急速涌动起来，速度甚至超过了池耀风行的加持，向着池耀包围而去！
　　池耀可以很清晰的感知到自己被锁定了，没有空间穿透这种逃脱神技的自己是躲不开这一击的。
　　“好啊，既然躲不过，那就不躲了！”池耀立刻停下脚步，开始蓄力，凝聚起火元素，他要释放的是二级魔法炎枪术，但不是普通的版本。
　　在永森学院里的学习，池耀已经明白了元素法术的真谛，排列组合，元素不同的排列构成不同的魔法。
　　而自己现在要做的就是，将枪型的炎枪术，改写一部分排列，释放出炎剑术，配合直死魔眼，斩断冰晶！
　　“哈哈，这就放弃了吗？你也就不过如此，就算再怎么强的天赋，你一个法师学徒，还想打败我这个正式法师？哈哈哈！”看着池耀站在了原地，王鹤忍不住嘲讽道，想到池耀这种天才要死在自己手上，忍不住笑起来。
　　“哼，好好看着你的法术如何被我击溃吧炎枪，召来！”池耀说道。
　　蓄力完毕后，浓郁的火元素欢呼着围绕着池耀，帮助池耀抵御着冰雾的侵蚀，并逐渐在池耀的手中形成一柄炎枪，随后在池耀的控制下，慢慢的转变形状。
　　“炎枪术？居然是二级魔法，确实不错了，可惜！冰晶坠可是四级魔法，你不过是在螳臂当车！”王鹤在炎枪成型的时候惊讶了一下，随后又放心了下来，区区二级魔法怎么对抗四级魔法？这不可能做到！更何况池耀还只是一个法师学徒！
　　池耀没有理会王鹤的话语，只是紧盯着冰晶，开启了直死魔眼，握紧了手中的炎剑，挥向了死线。
　　在那虹蓝的瞳孔中，雪白的冰晶被一道红艳的色彩划过，化作了此时最美的景色。
码完乐，累死我了
两更好累啊
谢谢各位读者的推荐票鹤月票
谢谢支持
明天真要早点更新，睡了睡了
明天就结束试炼世界了。终于写完了，可以清点收获了，职业继承也要来了
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　冰晶与炎剑相撞，没有出现僵持不下的情况，反而是炎剑如热刀切开奶油般，碾压般的胜利。
　　被一剑切开的冰晶，在半空中不断崩解，化作细小的碎片，随后又融化在空气中。
　　“什么？！这不可能！！冰晶坠可是四级魔法，怎么可能会输给二级魔法！”王鹤惊恐的喊道，他的双腿不由自主的开始后退，他害怕了，害怕即将到来的死神！
　　“我曾听过一句话，‘没有废物的魔法，只有废物的法师’，很适合你，送给你了。”池耀从冰雾中冲出，借助着风行的加速，握持着还未消散的炎剑，直接劈向王鹤的脑袋。
　　“冰，冰盾术！”王鹤紧急施法，将身边残余不多的冰雾化作了一面盾牌，护在身前。
　　池耀没有迟疑，再次开启了直死魔眼，在那冰盾之上，以及躲藏在冰盾后面的王鹤，身上的死线纵横交错。
　　“啊！你这怪物！你的眼....”王鹤看见了池耀那虹蓝色的双眼，忍不住想要惊呼道。
　　池耀左劈一剑破开冰盾，再度发力，向右挥劈，直接斩下了王鹤的脑袋。
　　瞬时间，王鹤化作了喷泉，倒在了地上。
　　看着王鹤彻底死透，池耀才说道：“再见了，被学徒反杀的正式法师。”
　　这是池耀杀的第一个人，池耀没有什么特殊的感觉，硬要说的话，被溅了一身血让池耀有些浑身不舒服。
　　乐园提供的信息倒是让池耀高兴了一下。
　　【提示：你已击杀王鹤（正式法师）】
　　【你的天赋天运发动，获得3.6点运势】（现为9.4点运势）
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+3%】(现为8.2%)
　　【你获得宝箱（蓝）】
　　【你获得4%开拓之源】（奖励已增幅）（现为13.2%）
　　池耀只是简单查看了一下，便立刻赶向李斐与王涛的战场。
　　正勉强与李斐僵持的王涛，自然也听到了之前王鹤的怒号，现在看到池耀居然真的杀了王鹤后，内心震动不已，立刻害怕起来。
　　看着不断靠近的池耀，王涛不住的喊道：“不要过来！你不要过来啊啊啊！”（绯红之王.JPG）
　　池耀没有理会，取出轻络剑，轻松的斩开王涛的护盾，再一剑斩下王涛的头。
　　【提示：你参与击杀了王涛】
　　【提示：你与李斐（世界之子50%）处于组队状态，经过判定，收益无衰减】
　　【你的天赋天运发动，获得1点运势】（现为10.4点运势）
　　【你的能力直死之魔眼发动，终末：+1%】（现为9.2%）
　　【你获得宝箱（白）】
　　【你获得2%开拓之源】（奖励已增幅）（现为15.2%）
　　二号喷泉建立.JPG
　　李斐沉默的站在池耀的身边。
　　就在池耀以为李斐会怪自己让王涛的血溅到了他。
　　李斐开口了，看着池耀手中的轻络剑郑重的说道：“以后做饭，别用这把剑，我是不会吃用这把轻络剑切的食材的。”
　　那过于郑重的语气反而让池耀一愣，只是下意识的应了一句：“行。”
　　其余四位王涛的队友见到此景，丢下了对手，即刻四散而逃。
　　“要追吗？”李斐问道。
　　“追，他们都是敌人，哪有放过的道理。”池耀说道。
　　敌人的跟班=敌人=击杀后的宝箱=资源=变强（灭法等式GET!）
　　在有风行的加速下，池耀成功追上了逃跑的四人，“不忍”的将他们变成了宝箱。
　　喷泉+4.JPG
　　对此，池耀的内心只有：斩首真好用，感谢苏晓的启发
　　这四位只提供了四个白色宝箱，1.2点运势，2%的开拓之源，这让池耀不由感叹了一句“穷鬼”。
　　成功解决了王涛一行人，池耀和李斐终于松了一口气，而且这样，寻奖大赛的第一名也是稳了，现在的第二名只有46分，与池耀队伍的76分差距很大。
　　之后池耀等人回到了独角魔狼群的洞穴，准备在这里休息。
　　寻奖大赛的最后一天，池耀小队则是又击杀了3只一级魔兽。
　　池耀发现，随着对同种类魔兽的击杀，获得的运势，终末，开拓之源都是会越来越少的。
　　在寻奖大赛结束时，紧急传送装置被自动触发，众人回到了原先要塞旁的传送法阵内。
　　在金冕院长的宣布下，池耀小队获得了第一名。
　　之后便是乘坐运车，原路返回永森学院内。
　　--
　　池耀和李斐一并坐在了萧院长的办公室内。
　　萧院长面对着两人的注视，坦然的说道：“是，我知道王涛和王鹤的行动。这是对于你们的考验，也是王家妥协的结果。我想，李斐应该把情况跟你明说了吧？”
　　李斐沉默，不知道在想些什么。
　　“是的。”池耀看了下沉默的李斐，坦白应道。
　　“嗯，这么解释，你们容易理解点吧。这次考验，其实是对王家的敲打，在李斐的父母去世后，李家的情况有些没落，王家就起了一些不该有的心思。这也算是永家王族的授意，你们不用担心，现任的帝王对于你们相对看好，这事已经结束了。”
　　“咳，那么我的魔法石？”池耀说道。
　　“当然，已经给你准备好了，都是跟你之前的雷系魔法石，一个质量级别的。”萧院长说着，取出了一个盒子，里面摆放着除了雷系以外的其他八种元素属性的魔法石。
　　有了这次寻奖大赛的体验，池耀选择了风系魔法石，提升速度对于自己来说很有必要。
　　【你获得风系魔法石（蓝色）】
　　风系魔法石（蓝色）
　　产地:星海--森绿星
　　类型:辅助道具（材料）
　　耐久度：50/50
　　装备需求:智力5点
　　装备效果一，静想:提升30%冥想效率。（多块魔法石效果不能叠加）
　　装备效果二，风源:风系魔法施法时间缩短20%，冷却时间缩短20%，法力消耗减少20%。（仅对二阶及以下技能生效）
　　装备效果三，疾风：速度提升10%，神经反应速度提升5%。
　　评分:70+（注:蓝色道具评分为30到70，评分越高的道具效果越强）
　　简介:森绿星的稀有资源，不仅可以辅助修炼，还可以增强实力，此可谓一举两得。（此物可用于装备锻造或强化装备）
　　售价：16000乐园币
　　对于这个属性，池耀相当满意，不仅能减少技能消耗，还可以被动加速。
来晚了~
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持
赶了一点，加快了进度，希望不会被说是试炼世界烂尾233333
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　之后，在萧院长的帮助下，池耀成功刻下了印记，获得了雷系魔法石的完全所有权。
　　【猎杀者完成了支线任务：寻奖大赛，获得雷系魔法石的完全所有权和风系魔法石】
　　【猎杀者完成了主线任务：获得魔法石】
　　【主线任务难度LV.6，世界区域难度LV.9，猎杀者专属试炼成功】
　　【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下一个世界发布）】
　　【主线任务完成，由于传送距离过远，猎杀者将在10分钟后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备】
　　【？？项链内容将在返回乐园后解锁，请猎杀者自行查看】
　　“！！！！远距离传送？？10分钟的准备时间?！”池耀心想到，脸色不由一变。
　　萧院长看到了池耀的变化，贴心的询问道：“怎么了？池耀，你的脸色突然变差了。”
　　“没，没事，只是有点累，我先回宿舍休息一下。”池耀说道，向萧院长和李斐告辞，回到宿舍中。
　　池耀瘫在了宿舍内柔软的大床上，正默默等待着“审判降临”，在池耀的眼前正是不断倒数的计时。
　　4：55，4：54，4：53..........
　　随着时间不断流逝，池耀已经放平了心态：“不就是远距离传送吗？我过来的时候不是也挨了一锤子，大不了再挨一锤子。”
　　说是这么说，池耀的举动还是出卖了他，他忍不住将双手放在后脑勺处，试图减轻冲击力。
　　但乐园的传送，懂的都懂。
　　最后10秒。
　　【超远距离传送准备中……倒计时，10，9，8，7，6………】
　　【…3，2，1，传送开始。】
　　一股冲击力猛然推来，熟悉的一锤子直接将池耀敲昏过去。
　　--
　　当池耀恢复意识时，已经身处专属房间内了。
　　池耀忍不住摸了摸后脑勺，那里还传来阵阵的幻痛感。
　　如原著描述的一般，房间内四面都是封闭的墙壁，没有门窗，天花板散发的微光明亮而不刺眼，房间内温度适宜而且通风顺畅。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算任务奖励】
　　特殊区域：星海·破碎星环·柯尔顿星团·嘉顿星系·第六星区·森绿星·森大陆
　　难度：LV.9（炼狱）
　　获得开拓之源：17.2%
　　完成任务数量：2（主线任务：获得魔法石、支线任务：寻奖大赛）
　　综合评价：A。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源（开拓之源）总和与完成任务数量计算。）
　　因世界区域等级超出猎杀者等级LV.8，为炼狱难度，奖励已翻倍。
　　此世界坐标由猎杀者提供，奖励已翻倍。
　　开始收取开拓之源.....
　　开拓之源收取完成，开始发送奖励。
　　获得奖励：16（8*2）点属性点，20000乐园币。（此奖励已经过翻倍计算，已经过世界坐标奖励增幅）
　　综合评价为A，猎杀者等级+1，升级为LV.2。（等级根据评分升高，因本世界为试炼世界，增加上限为LV.1。）
　　猎杀者天赋天运已发动，获得4.2运势（7点幸运*60%）
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　【？？项链已部分解锁，请猎杀者自行查看。】
　　池耀先查看起那根变成衔尾蛇模样的项链信息。
　　未运
　　产地:未运之面
　　品质：？？？
　　类型:特殊装备
　　耐久度：？？？
　　装备需求:已绑定猎杀者本人
　　装备效果一：进入命运殿堂。（此效果仅能在轮回乐园专属房间内，才能使用）
　　评分:？？？？
　　简介:嗨，池耀，欢迎加入轮回乐园！
　　价格：无法交易，已绑定猎杀者本人。
　　“...这简介，哼哼，我的这位前辈还真喜欢搞怪啊？”池耀有些无语。
　　池耀还记得自己学习魔法知识书时，曾出现的信息，自己已经受到未运的影响，契合于？？？？职业了。
　　以原著的信息推断，产地那一栏，未运之面就是自己契合的职业了。
　　“那就来吧。”池耀下定了决心，握住未运，发动效果一。
　　淡金色的光芒从半空中涌出，包裹住了池耀。
　　等到池耀恢复意识，睁开双眼，看到的是一座造型奇异的宫殿。
　　宫殿的大门此时已经打开，内部闪烁着淡淡的金光，美轮美奂。
　　池耀走进了宫殿，发现走廊两侧的墙壁上陈列着各式各样的面具，有人型的，兽型的，甚至还有不知道如何形容的型状。
　　而在走廊的前方，则是一个空旷的大殿，在大殿内树立着无数柱台，而柱台上也摆放着各式各样的面具，只是更加精细，相比之前走廊上的面具，大殿内的面具有了花纹点缀，还有神态的描写，仿佛活着的一般。
　　而在大殿内的最中央处，则是一张普通的办公桌。
　　这种奇特的布置，让池耀感觉好像来到了某个面具展览的博物馆一样。
　　在池耀靠近那张办公桌时，才发现办公桌上摆放着一张纯白的面具，上面有着淡金色点缀的双眼。
　　像是感应到了池耀的到来，纯白的面具飞到半空，像融化再成型，以一种奇特的方式形成了一个人影。
　　人影说道：“池耀是吧，我就是666号开拓者瑞飞，你将要继承的职业是未运之面。还有什么想问的？”
　　人影的突然开口，和简单明了的情况说明，一下子把池耀说愣住了。
　　看着池耀一副傻愣愣的模样，瑞飞忍不住扶住了额头，一副无奈的样子，说道：“这继承人怎么好像有点傻，不应该啊？”
　　“咳，只是刚才信息量有些大，我在思考。”池耀辩解道。
　　“嗯，行吧，其实也没什么好说的，你等会坐到这个办公桌后面的椅子上就行了，这就是继承仪式。”瑞飞来到了办公桌旁边，指了指那个椅子说道。
　　“我想问一下，为什么是办公桌和椅子？”池耀忍不住问道。
　　“哦，这只是我的喜好，你喜欢别的？换成王座怎么样？”瑞飞说着，一挥手。
　　大殿内的景象发生了翻天覆地的变化，原本的金属地板迅速化作了石板，办公桌和椅子化作了接在地上的石质王座。
　　这座原本现代化风格的博物馆，瞬间就变成了古老的城堡模样。
　　“额，还是换回来吧。”池耀说道。
　　“行。”瑞飞再一挥手，周围的场景又变了回来。
　　“这么说吧，这个位置就是命运殿堂的中枢，只有未运之面的继承者才能控制它。我现在只是一介残魂，只能发挥它的部分作用。”瑞飞道。
　　“那些面具是什么？”池耀问道。
　　“那是我制作的运之面，每个面具代表着一个生物的命运，戴上它，你就可以变成那个生物，并在命运因果上就等于那个生物。”瑞飞说道。
　　“这算是我们职业的特点能力了，在外面用小心一点，特别是在虚空里。不过这个能力遮掩性其实很强，不容易分辨。但如果你要是遇到能分辨的，恐怕也就跑不掉了，赶紧向乐园求救吧。”瑞飞提醒道。
　　“？？？等会，我们这个职业名声很差吗？跟灭法者比如何？”池耀问道。
　　“玩命运的，还能悄悄的完全替代另一个人，差不差还用我说吗？”
　　“灭法者？我们跟他们算是盟友吧？”瑞飞说道。
　　“算是？”池耀眼角有些抽搐，有了不详的预感。
　　“嗯，虽然我经常伪装成灭法者去四处转悠，但是我还是帮了他们不少忙的嘛！关系挺不错的。”
　　“.......”池耀沉默了，开始怀疑自己以后会被某位满身血气的灭法者拿刀架着脖子。
　　“别担心，我们关系是真好，互相开发新技能的那种！”瑞飞比出一个大拇指。
　　“？？？开发新技能？？？等会，那这个传承仪式疼不疼？？”池耀立马反应了过来。
　　却只见瑞飞直接将其拉到了椅子上，郑重的说道：“我保证，比灭法之影的传承轻松。”
　　“？？？？艹！瑞飞！！！”一股刺激的痛感瞬间传遍了池耀全身。
来了来了，职业它来了，算半原创？老缝合怪了，缝合了很多东西，大家不要在意哇。
已经是我较紧脑子想出来的了，关于未运之面和灭法之影的背景设定还有很多联系，随着剧情会慢慢放出哒~
谢谢各位读者的推荐票和月票‘，谢谢支持。
对了，第二个世界暂定驭灵师，有什么其他想法可以评论告诉我。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀只来得及说出一句，就被一股狂暴的能量涌进体内，开始冲刷池耀的全身上下。
　　池耀感觉到这股能量在改善自己的身体，净化清除杂质。
　　刺激的痛感从全身传来，令池耀有些难以承受。
　　翠绿的光芒从殿堂的天花板中涌出，将池耀包裹起来。
　　在池耀失去意识前，最后听到的一句话就是瑞飞说的：“这是乐园的恢复功能，我已经帮你申请了！不用谢，要自费的哦！”
　　--
　　当池耀恢复意识，发现自己已经躺在了专属房间内。
　　疼痛感已经消退，在乐园的恢复功能下，池耀的身体完美康复。
　　【提示：经过权限判定，猎杀者已经启动了紧急恢复功能，请在30分钟内还清债务，现债务为2666点乐园币。】
　　【提示：若超时，将强制扣除乐园币，若乐园币不足将扣押猎杀者的装备和道具进行抵债。】
　　【提示：若猎杀者的所有装备和道具不足以抵消债务，将强制处决。】
　　“瑞飞，我谢谢你啊！”池耀咬牙切齿道，“下次见到他，一定要先给他一拳！”
　　【猎杀者已选择提前还清，乐园币已扣除2666点。】
　　站起身，池耀可以明显感觉到自己变强了许多，打开【个人信息】，查看具体变化。
　　契约者13066号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)
　　姓名：池耀（猎杀者）
　　等级：LV.2。(一阶)（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：290。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时6点。）
　　运势：15.86
　　力量：7+2（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：8+2（移动、攻击速度等相关）
　　体力：8+2（生命值、防御力、异常抗性等相关）
　　智力：11+2（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：11+2（社交、召唤等相关）
　　幸运：10（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　（+2的属性是戒指狼吻的加成）
　　稀有复合型天赋：天运
　　效果一，天眷：受到世界眷顾，每进入一个世界，幸运永久增加。（具体点数将由世界阶位决定，上限3点）世界结算后，可以获得当前幸运值相当的运势。
　　效果二，夺运（乐园觉醒部分）：杀死目标后，可以夺取目标部分运势。（具体数据由目标实力、地位、世界权重比等多种数据综合，以及世界阶位共同决定）
　　【提示：世界的眷顾一般都是好事，但凡事总有例外……】
　　传承职业后，池耀的全属性增加了3点。
　　这一番加强下来，池耀可谓脱胎换骨了，但这突然增强的属性，他也需要一段时间去适应。
　　接着，池耀点开了技能面板选项，从原本四处分布的几个技能，变成了排列有序的技能树。
　　【因为猎杀者获得唯一职业【未运之面】，技能列表发生相应改变】
　　【提示：因未运之面包容性极强，你的直死之魔眼技能已并入其中。】
　　【提示：因未运之面包容性极强，且由于能量专精的影响，你的法术技能已融合变化并入其中。】
　　未运之面（唯一）
　　技能一：
　　命定：LV.1(被动/主动技能)
　　使用条件：开启（命定）后，猎杀者每分钟消耗2点法力值，法力值低于1%后自动关闭。猎杀者可以使用运势代替法力值消耗，1点运势持续10分钟。
　　主动技能效果：开启（命定）后，每次攻击将附加10点真实伤害，并根据敌我双方幸运差值额外造成真实伤害。（此技能所触发的真实伤害为真实命运伤害，仅受命运系判定影响）
　　被动效果，噬运：每次攻击将临时夺取目标0.1幸运，对单个目标上限1点，夺取总上限2点，持续10天。
　　--
　　技能二：
　　运转：LV.1（被动）
　　技能效果：每1点幸运提供1点亲和类属性，目前只能选择一种生效。
　　（亲和类属性包括：元素亲和，机械亲和，空间亲和等等）
　　--
　　技能三：
　　能量专精：LV.1（被动）
　　技能效果：提升能量攻击力10%，以及对于能量的掌控度（掌控度是能量掌握程度的总和，包括能量操控精细度，能量操控强度，能量操控准确度等等）
　　（注：技巧性能力，分为基础、精通、专精、大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）
　　--
　　技能四：
　　命定之躯：LV.MAX（被动）
　　技能效果：受到伤害时，根据敌我双方幸运差值百分比免疫伤害，最低免疫5%，最高免疫20%。
　　（提示：此被动能力具有高优先级，可免疫真实伤害、灵魂伤害、命运伤害等等。）
　　--
　　技能五，衍化千面，未解锁，解锁需灵魂结晶（中）*3，5000乐园币。
　　技能六，众生万象，未解锁，解锁需灵魂结晶（大）*3，20000乐园币。
　　--
　　技能七：
　　直死之魔眼：LV.1（被动/主动）
　　类别：因果系/灵魂系
　　【提示：此为高危能力，乐园已介入，为保护猎杀者，已大部分封印。】
　　被动效果：感知力提升20%。可以察觉生物情绪颜色之雾，以此判别个体。
　　主动效果，直死：开启后，可以看到目标的死线，划过死线即可破坏相应部位，三阶以下的治疗手段无法恢复。（封印中）
　　终末：10%（每击杀一名目标，理解其死亡，同时增长灵魂之力，满100%可解锁下一阶段）
　　【提示：开启此能力需要持续消耗灵魂之力，理解事物之死，猎杀者目前灵魂强度不足以长时间开启，推荐上限时间为20秒。超过此上限，将会有损自身灵魂。】
　　【此能力无法通过乐园直接提升，需猎杀者自行探索升级】
　　--
　　技能八：
　　元素共鸣：LV.1（此技能由法术技能融合并入，上限极大幅度提高，等级下降。）
　　技能效果：消耗1-50点法力值，共鸣元素，根据不同的元素附加不同的效果。
　　可造成20-150点对应元素伤害；可制造50-200点对应元素护盾：可根据不同元素形成不同的治愈效果，30-100点生命值恢复。
　　（此能力变化多样性，请猎杀者自行探索）
　　--
　　技能九：
　　共鸣冥想法：LV.1（此技能由法术技能融合并入，上限大幅度提高）
　　技能效果：进入冥想状态，与元素进行沟通共鸣，可以缓慢提升法力值。（上限400点，每1点元素亲和额外提升1点上限）
　　（现已提升140点）
　　以上就是池耀获得未运之面后，目前的技能现状了。
谢谢各位读者的推荐票和月票，感谢支持！
感谢赤角的打赏，感谢支持！
书友群：866078712
欢迎感兴趣的读者加入唠嗑，催更（不是）。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀看向四周，发现专属房间内门窗还是没有出现。
　　“这是，被乐园封锁了？我怎么不记得自己获得过世界级宝箱？”池耀有些疑惑，立刻把储存空间内放的宝箱都取了出来。
　　25个白色宝箱，21个是魔兽爆的，4个是王涛的跟班爆的。
　　2个绿色宝箱，1个50%的绿色宝箱，1个蓝色宝箱。
　　还有一个王涛爆的“白色”宝箱，是池耀没注意的。
　　看着这莹白色的箱子，池耀没有犹豫，将其打开。
　　莹白色的光芒蔓延而出，明亮而又温和，甚至带有一丝暖意。
　　【猎杀者获得了精粹星核（碎裂）】
　　精粹星核（碎裂）
　　品质：白色~？？？
　　评分：？？？
　　简介：某颗行星核心碎裂后的残余，降落在了森绿星上，被某个“幸运儿”所捡到。（此物品蕴含特殊的世界之力）
　　【请猎杀者出售精粹星核（碎裂），以便乐园收取世界之力。】
　　这次乐园倒是很直白的给出了提示。
　　【特殊任务：抉择】
　　难度等级：？？？
　　任务简介：将“精粹星河（碎裂）”交予轮回乐园。
　　任务信息：无
　　任务期限：5分钟。
　　任务奖励：猎杀者职业所有的特殊专属·基础被动·极运（最高潜力）。
　　“特殊专属？幸运属性的基础被动？！乐园大气！”池耀有些吃惊，直接提交了任务。
　　手中的精粹星核（碎裂）被乐园收走，随之出现的是一份卷轴。
　　【你获得基础被动·极运（最高潜力）】
　　基础被动·极运（最高潜力）
　　类型：基础·被动卷轴
　　前置需求：幸运属性10点。
　　技能效果：幸运判定阶位+1
　　“卧槽，要不是我这职业继承和幸运天赋，我都达不到这10点幸运，不过效果也真是简单粗暴。”池耀想到，突然意识到了一个很严重的问题。
　　那就是，这个基础被动·极运，自己可能、也许、大概一级也升不起。
　　“哎，既然都开宝箱了，干脆直接开完吧。”池耀自语道。
　　先将25个白色宝箱一并打开。
　　那连续刺眼的闪光，让池耀忍不住用手捂住了双眼。
　　【你已开启宝箱（白色）*25】
　　【你获得了灵魂结晶（小）*5】
　　【你获得了32600乐园币】
　　【你获得异骨（白色）*10】
　　异骨（白色）
　　产地：森绿星（轮回乐园已对产地作出部分屏蔽处理）
　　类型：锻造材料
　　评分：8（白色材料的评分为1到10）
　　效果：增加武器的坚固程度，微量提升武器的能量传递性能。
　　简介：这是魔兽体内骨骼受到元素力量影响后，逐年累月产生的异变。
　　价格：100乐园币
　　接下来开绿色宝箱，那枚50%的绿色宝箱是双角魔狼爆出来的，这衰减后的是收益恐怕跟一般的绿色宝箱其实差不多。
　　【你开启宝箱（绿色）*3】
　　熟悉的绿色闪光，池耀都要习以为常了。
　　【你获得了灵魂结晶（小）*2】
　　【你获得了5600乐园币】
　　【你获得了异骨（绿色）*3】
　　【你获得了晖风（绿色）】
　　晖风（绿色）
　　产地：森绿星
　　类型：皮靴
　　耐久度：42/42
　　装备需求：力量6点，体力6点，
　　评分：27(绿色装备的评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注“稀有”，附加额外属性)
　　装备效果一，晖风：移动速度提升16%。
　　装备效果二，突进：移动速度提升20%，持续5分钟，冷却12小时。
　　简介：这也是狼的力量。
　　价格：5000乐园币
　　最后的重头戏来了，唯一的一枚蓝色宝箱，是王鹤爆出来的。
　　池耀将其打开，大闪了，蓝色宝箱大爆！
　　【你开启了宝箱（蓝色）】
　　【你获得了魔纹学（完整）】
　　魔纹学（完整）
　　产地：森绿星
　　品质：五阶卷轴（知识类技能卷轴分一阶到九阶）
　　类别：知识类技能卷轴
　　使用效果：使用后可掌握魔纹学（完整）
　　使用要求：全属性10点。
　　简介：远古遗迹内的卷轴，被王鹤侥幸发现，却发现自己无法学习。
　　价格：60000乐园币
　　“魔纹学的知识卷轴！这下真发了！“池耀可是知道这种知识类卷轴的好处的，看看某位灭法者的炼金学，这可是赚钱的好手段啊。
　　池耀自己的技能太多，正愁着怎么赚钱呢，这下乐园直接给指了一条明路！
　　【是/否使用“魔纹学（完整）”，使用此技能将归入副职业技能列表，不会对未运之面职业造成任何影响。】
　　池耀选择了使用，手中卷轴破碎，池耀感受到了大量魔纹学的相关知识涌入脑海。
　　池耀甚至看到了在漆黑的宇宙星空中，一艘艘遍布魔纹的飞船如光流一般飞向远方。
　　【魔纹学是人类对于世界运转机制的理解，人们借助魔纹研究自然，强化道具，复刻迹象，构筑法阵......】
　　【随着时代发展，魔纹的研发也越加全面，成为了星海中一种主流的魔法科研流派.....】
　　【提示：你在掌握魔纹学后，衍生世界内一些科研阵营将对你进行招揽，如果魔纹学抵达高等级，部分衍生世界内大型势力可能会绑架你。】
　　池耀领悟到了很多关于魔纹学的基础知识，对于元素的理解也更深了。
　　池耀环顾四周，发现专属房间内的门窗还没有打开，不由说道：“乐园，什么情况？还不能出去？”
　　【请猎杀者积极使用命运商店，向乐园提供命运之力（运势）。】
　　“。。。这还要强迫消费？好吧，好吧。”池耀站起身，走到了房间内刚弹出来的一个商店终端面前。
　　【欢迎猎杀者使用命运商店】
　　【因猎杀者初次使用命运商店，请阅读以下条例】
　　1，命运商店内物品仅能用运势兑换。
　　2，命运商店内兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3，猎杀者禁止向任何人提及命运商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4，命运商店内商品较少，为限量供应，会随时间轮换。
　　5，兑换的物品一概不予退还。
　　池耀操控起商店终端，查询起商品。
　　【猎杀者现持有15.86运势，可进行以下兑换。】
　　灵魂结晶（小）礼包（概率开出1~5个灵魂结晶（小））
　　售价：2运势
　　--
　　细胞级修复功能（一次）
　　效果：兑换后可进行细胞级修复，将修复伤势、清除隐性潜在疾病、脏器复苏等。
　　售价：6运势
　　--
　　逆运（白色）
　　类别：可成长武器（可变形武器）
　　耐久：50/50
　　攻击力：1~26
　　装备需求：未运之面继承者
　　评分：10++（白色武器极值评分）
　　武器效果一，变换自如：可切换形态，根据武器形态提供不同加成。
　　武器效果二，命定暴击：造成伤害时，5%概率造成30%伤害，15%概率造成60%伤害，65%概率造成120%伤害，10%概率造成145%伤害，5%概率造成180%伤害。
　　简介：逆运的狂徒，来一场命运的豪赌吧！
　　售价：15.86运势（此为折扣计算后的价格）
　　“......太明显了吧，精确计算到了后两位，还特意加了个折扣说明，我换还不行吗！”池耀吐槽道。
　　随着池耀选择换取逆运，消耗完了运势之后，专属房间的大门终于浮现出来。
　　“呼，可算能出去了。”池耀边想着，边推开了专属房间的大门。
　　池耀突然才发现，自己的专属房间大门前正站着一位人影。
　　人影身披一件毛领大衣，身形偏瘦，脸上带着一副金属面具，一双深邃的双眸紧紧注视着池耀。
　　“你好，我是....”
　　还没等人影说完，池耀下意识的把门就关上了，有些懵逼：“我在专属房间还能被堵门的？？？”
　　--
　　门外，看着池耀关门，人影取出了一个怀表开始慢慢计时，盯着眼前的虚无，眼神更加深邃了几分，好似能看见那隐藏在虚无之中的专属房间。
大伙应该猜得出人影是谁吧？
谢谢读者的推荐票和月票，感谢支持。
感谢书友20220930204350420的100起点币打赏，谢谢支持
感谢crazy不觉的500起点币打赏，谢谢支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　池耀平复了一下心情，开始回想：“能堵专属房间的门，还穿着毛领大衣，最主要的是那张标志性的金属面具。”
　　慢慢整理信息，池耀得出了一个自己完全不敢想的结论：“那是旅团团长？！”
　　“团长怎么会找上我？我才刚过试炼世界啊？”池耀十分疑惑。
　　但是如果真是团长，那自己估计也躲不过，原著中的咕噜据说就是被团长逮着揍了好几顿，拉进了旅团。
　　“深呼吸，放平心态，相信自己。”池耀心中默念，坚定了内心后，视死如归的打开了门。
　　那道人影还在，正握着一枚怀表，看见池耀再次打开门，深邃的双眸中精光一闪，才将怀表按停。
　　看着团长的动作，池耀有了不详的预感，感觉自己仿佛被看透了一般，但还是保持镇定的说道：“您好？请问有什么事？”
　　“不请我进去说吗？”团长收起怀表，紧盯着池耀。
　　“请进，我还没布设家具，简陋了一点。”池耀硬着头皮说道，让出身位。
　　【提示：猎杀者你已邀请？？？进入专属房间】
　　“嗯，直接说吧，池耀，你就是未运之面的继承者吧？瑞飞跟我算是老朋友了。”团长说道。
　　“？？？确定是老朋友？我这前脚刚继承，团长后脚就找上门来了！我怎么感觉寻仇的才这么积极？”池耀内心吐槽着。
　　但表面上，池耀还是保持了镇定自若，应道：“是，我继承了未运之面。”
　　“嗯，我是幻影旅团的团长。”
　　“今天过来，是有两个目的，一是看看你的幸运·基础被动，我刚才已经看完了。”
　　“二是，我将为你提供一定助力，你要加入幻影旅团。”团长慢慢的一条条说来。
　　“什么助力？”池耀直接默认了加入旅团的条件，反正也没得拒绝，不如干脆问清楚好处有多大。
　　团长将手伸入大衣，取出了五枚卷轴，说道：“你可以任选一个，但根据你的能力和职业，我更推荐这个。”
　　五枚卷轴，从左到右分别是：刀术专精，剑术专精，枪术专精，匕首专精，战镰专精。
　　而团长推荐的是最右边一枚，也就是战镰专精。
　　“战镰？”池耀有些意外，因为自己本来的设想还是剑术。
　　“没错，专精于一点，才会更强大。”团长提醒了一下。
　　“斩杀能力？能跟直死魔眼配合？”池耀自语道，意识到团长在指什么。
　　“嗯，就这样，还有最后一件事。”团长说着，取出了刚才那枚怀表。
　　“不是两个目的吗？”池耀预感的刺激顿时达到了顶峰，一直在催促自己快跑！快跑！
　　“那是正常一般的流程，如果你没有甩我闭门羹的话。”
　　“我看看，正好2分钟。去试炼场，让我教你一点战斗的技巧。”团长看向怀表上的计时，露出了一个浅浅的微笑。
　　只是这个微笑在池耀看来，莫名的渗人。
　　团长似乎动用了传送权限，将两人传送到了试炼场内。
　　也不知道团长运用的什么手段，短短两分钟让池耀感觉度日如年，可谓“受尽折磨”。
　　“碰！”清脆的声音，是颗好头。
　　在计时的最后一刻，团长击昏了池耀。
　　一道残魂从未运项链内冒出，是瑞飞。
　　看着被狠揍一顿的池耀，瑞飞反而有些幸灾乐祸：“力道控制的不错啊，不过你这么急着找我？”
　　“你真死了？”团长有些诧异。
　　“你说的什么废话？不说我现在这残魂状态，未运之面同时只能有一人，见到池耀继承了，你还想不到吗？”瑞飞反问道。
　　“你成功了。”团长简短的说道。
　　“我当然成功了，不然也不会是现在这个状态。”瑞飞坦然道。
　　“......”一阵沉默无言。
　　“没事我就先回去了。”瑞飞撇了撇嘴。
　　“好。”团长应道，看着瑞飞的残魂消失在未运项链中。
　　紧接着，团长又看了看躺在地上昏迷的池耀，将其传送回专属房间，为其申请了乐园修复，并付清货款后离开了试炼场。（这就是人品差距.JPG）
　　--
　　池耀醒来时，发现自己正躺在专属房间内，而在自己的身侧则放着一枚旅团的编号13。
　　池耀先将编号收起，打算先去提升自己，想了想没有选择遮掩容貌。
　　池耀表示：怕被在现实世界找麻烦？笑话，你能在现实世界找到我的一丁点信息，我给你1000乐园币，不，还是100乐园币吧，节约是美德。
　　从试炼场走出，各种奇形怪状的建筑出现在眼前，有些由金属打造，有些则是由砖石堆砌，还有一些建筑似乎是由某种生物形成的，表面还时不时渗出液体。
　　这些奇特的建筑排列在一起，形成了一条条街道。
　　而向上空望去，轮回乐园的顶部是一层乳白色的薄膜，如同倒覆的大碗，将整个轮回乐园笼罩起来。
　　乐园的地面则是一种淡黄色的胶质物，平坦而带有一些柔韧。
　　街道上穿行着装扮各异的人群，有中世纪的铠甲风格，也有法师的风格，还有一些现代的二次元风格。
　　莫名熟悉的三段式叫卖。
　　“白色6评分枪械，700乐园币，穷比滚。”
　　“5%生命恢复药剂，1000乐园币，三瓶以上八折。”
　　“重金求法爷保护，本人下个世界难度LV.3，价格好商量。”
　　尤其是最后一个，勾起了池耀的兴趣，自己不就是法爷吗！这不去问问价格，就问问。
　　池耀走到那位求助的契约者面前，看着他那弱不禁风的样子，问道：“重金？你愿意出多少？”
　　看着池耀自信的风度，那位契约者信了几分，有些弱气的说道：“2000乐园币？”
　　“你确定你是要雇佣法爷？”池耀有些诧异，市场价这么低？
　　“最多4000乐园币！”那位契约者报出了自己的底线。
　　“算了，有缘再见。”简单了解了一下，池耀也没了兴趣，转身离开。
　　继续前进，发现了著名吉祥物--希珞珞，池耀选择上前交易情报。
　　毕竟原著中只是侧面描写过乐园的情况，实际的乐园信息还是从职工者得到的资料更为全面。
　　“怎么样，要不要和我做一笔交易，我付给你50乐园币，你给我轮回乐园的基本信息。”池耀说道。
　　台词突然被抢的希珞珞有些懵逼，但对于送上门来的生意，自然没理由拒绝，而且池耀看起来就像个人畜无害的清纯学生。
　　希珞珞拿出一个透明的平板电脑，递给池耀。
　　上面则是乐园的基础信息：
　　轮回乐园中有两种人最多，第一种是契约者，而另一种就是希珞珞这种职工者。
　　契约者需要经常执行危险的任务，但职工者不同，他们是轮回乐园内的服务人员，或是售卖商品，或是从事餐饮等服务行业。
　　职工者是因为第一个世界任务失败，从而落选的契约者，没有这些职工者，契约者吃饭都成问题。
　　要知道，轮回乐园并不提供兑换一类的功能，日常所需，都需要这些职工者。
　　成为职工者有一点好处，那就是仅需两个月进入一次衍生世界就可以。
　　而轮回乐园的面积非常广阔，其中的人口没人统计过，但绝对有十万人以上。
　　之所以没人统计，是因为轮回乐园中的契约者死亡率极高。
　　根据希珞珞给出的情报，契约者在第一个世界的死亡率在80%，第二个世界是60%，第三个世界50%，后面还有一大排，池耀没详细去看。
　　从这恐怖的死亡率就能看出，契约者在轮回乐园内生存有多么艰辛。
　　在轮回乐园内，大部分商铺都是由职工者开设，这些商店是维持契约者日常生活所需。
　　在轮回乐园中心地带，有十几座建筑是由轮回乐园开设，其中就有之前提到的属性强化大厅。
　　这十几座建筑对契约者非常重要，想提升实力，与这些建筑息息相关。
　　按照希珞珞给出的情报，池耀成功来到了属性强化大厅。
发晚了，再次滑轨道歉.JPG
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这里是轮回乐园的中心区，十几座宏伟的建筑映入眼帘。
　　与那些职工者的商店不同，这十几座建筑要高大许多，有种鹤立鸡群的感觉。
　　【属性强化大厅】、【装备强化大厅】、【试炼场】、【竞技场】。
　　池耀只能看清这四栋建筑，其他建筑都被迷雾所掩盖，他知道这是代表自己还没有使用的权限。
　　池耀直接走进【属性强化大厅】，刚踏入大门，他就感觉眼前一花。
　　等池耀回过神时，已经出现在一间几平米的钢铁隔间内。
　　“咔哒，咔哒~。”
　　四周传来机械运作声，一块荧屏出现在池耀面前。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】
　　池耀交付了100乐园币，面前的荧屏出现提示。
　　力量：7
　　敏捷：8
　　体力：8
　　智力：11
　　魅力：11
　　幸运：10（目前可用10点运势提升1点幸运）
　　【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点16。】
　　【滴，检核到猎杀者亲和属性为力量、敏捷、体力、智力、幸运，请猎杀者优先提升五种属性。】
　　“为什么魅力这么高不是亲和属性？我又不是苏晓那种没救的魅力。”池耀不由想道。
　　“嗯，现在运势为0，幸运提升不了，干脆平均分配吧。”池耀想到，作出了选择，将16点属性点，各4点分配到力量、敏捷、体力、智力上。
　　对于自己的忍痛能力有一定认知的池耀，选择了怂一点，那就是一点一点的慢慢提升，而且优先提升体力属性，增加自己的忍痛能力。
　　【强化开始，因强化时会伴随巨大痛楚，是否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启用！”
　　池耀明白麻醉功能的弊端，就算再疼自己也要忍下来。
　　强化仓开始逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来。
　　如同黑虎掏心，万虫噬身一般，一股能量在身体内部四处穿行，带来生不如死的痛苦。
　　“真疼啊，这痛苦堪比天赋激活。幸好我选择了慢慢强化，尤其是先强化体力属性，不然我恐怕会直接疼晕过去。”池耀顿时就变成了“红皮虾”，冷汗不住的渗出。
　　十分钟后，全身被汗水浸透的池耀走出属性强化大厅。
　　强化属性时虽然剧痛无比，但只要挺过最初始的剧痛，之后那种逐渐变强的感觉，也非常不错。
　　池耀发现自己居然还蛮喜欢这种感觉的：“坏了，我不会被轮回的疯批气氛给感染了吧？”
　　在强化完成后，池耀的属性变化如下：
　　力量：11+2
　　敏捷：12+2
　　体力：12+2
　　智力：15+2
　　魅力：11+2
　　幸运：10
　　（+2为戒指狼吻的加成）
　　算得上变态的属性，比同时期的苏晓还高了一截，毕竟池耀在试炼世界的收获远超苏晓，这也是很合理的。（叠甲.JPG）
　　突然增长的各项属性，让池耀现在根本无法适应，现在走路都有些别扭。
　　他的意识不适应现在强大的身体，这需要大量的锻炼，没有任何捷径。
　　但这并不是问题，轮回乐园内的【试炼场】，就是池耀现在最好的选择。
　　池耀来到【试炼场】前。
　　他打算花两天的轮回乐园内停留时间，在这两天内，他必须适应突然变强的身体和熟练技能。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式/实战模式】
　　池耀没急着选择模式，而是使用了战镰专精卷轴。
　　【你使用了战镰专精卷轴，知识传输中……】
　　池耀脑海中多出一堆斜斩，反档、顺劈、倒拉、勾回等技巧，还有步伐和身法的相关知识。
　　池耀取出了逆运，此时的逆运已经根据他所持有的技能提供了两种变形。
　　逆运（白色）
　　产地：未运之面
　　类别：可成长武器（可变形武器）
　　耐久：50/50
　　攻击力：1~26
　　装备需求：未运之面继承者
　　评分：10++（白色武器极值评分）
　　武器效果一，变换自如：可切换形态，根据武器形态提供不同加成。
　　法杖形态：精神力全方位提升15%（包括精神力强度，精神力稳定性，精神力操控精细度等），所有技能消耗降低15%，所有技能伤害增加15%
　　战镰形态：提升3锋利度，攻击使目标防御降低15%，攻击有5%概率造成目标最大生命值5%的穿透伤害。
　　武器效果二，命定暴击：造成伤害时，5%概率造成30%伤害，15%概率造成60%伤害，65%概率造成120%伤害，10%概率造成145%伤害，5%概率造成180%伤害。
　　（成长需求：吞噬变形后的同类武器，或带有命运之力的物品）
　　简介：逆运的狂徒，来一场命运的豪赌吧！
　　逆运化作了漆黑带有淡金色纹路的战镰，池耀将其握在手中，有种血脉相连的亲近感。
　　池耀选择先熟悉一下战镰专精的效果，毕竟在森绿星自己对于魔法其实还算熟练，优先强化弱项。
　　池耀果断选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
　　面前出现三种选项，这三种选项分别是低级镜像、中级镜像、高级镜像。
　　三种选项下面都标注了价格，初级镜像每小时100乐园币，中级镜像每小时1000乐园币，高级镜像每小时10000乐园币。
　　池耀除去治疗花费的2666点乐园币，还剩55534乐园币。
　　而且自己掌握的是专精级别能力，这钱得花，池耀选择了中级镜像。
　　在池耀支付1000乐园币，召唤了一小时中级镜像后。
　　他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去，一位雄雌模辩的“人”，拿着一把漆黑刃边绿色的镰刀。
　　四周的场景也发生变化，变成了一片白茫茫的空旷场地。
　　【已召唤四镰童子·镜像，出自终结的炽天使世界。】
　　看到轮回乐园的提示后，池耀有些懵逼，四镰童子他知道，吸血鬼真祖，实力确实强劲，但它是靠战镰作战的吗？
　　乐园确定没给错镜像？
　　“真是神奇的地方，时间不多，我们尽快开始吧。”四镰童子环顾了四周，最后看向池耀。
　　“额，直接打？”池耀问道。
　　“嗯，你尽管攻过来，我要熟悉一下你的实力”四镰童子淡然自若的说道。
　　“那我上了。”池耀说着，正握逆运，将其抬起半臂，内刃口朝外，向着四镰童子就是一刀。
　　以池耀现在的属性，这一刀可谓又快又急，而且角度非常刁钻，直取四镰童子的首级
　　“铛~~”
　　四镰童子只是将镰刀前顶，然后反向一勾，轻松用刀刃卡住了逆运的刀刃。
　　“力道不错，技巧不够熟练。”四镰童子点评道。
　　这是池耀第一次使用战镰，也只是尝试运用记忆中的战镰技巧，难免显得生疏。
　　“再来”
　　池耀再次前冲，换了一种方式，将逆运反握，也就是内刃口朝向自己，防止被四镰童子用刀刃钩住。
　　池耀左脚向前踏步，借由双腿发力，拧转腰部，带动手臂，汇聚全身力量，反撩一刀。
　　四镰童子没有硬接，利用镰刀点地的反作用力，离开了池耀的攻击范围。
　　“意图，太明显了，再来”
　　“铛~~”
　　“铛~~”
　　......
　　刀刃碰撞的声音不断传出，池耀对于战镰的使用也有了更深的理解。
　　很快一个小时过去。
　　“你的基础比较薄弱，但是技巧颇有灵性，需要多加练习。下次，就来试试生死的厮杀吧。”四镰童子在消散前说道。
　　整整一个小时，四镰童子毫发无伤，给予了池耀难言的挫败感。
　　“哼，这就想走？乐园币管够！乐园，继续召唤四镰童子！”池耀喊道。
感谢各位读者的支持，今天是考科目二了，下午又摸鱼了一会，所以晚了。（这是解释，不是狡辩）
滑轨道歉，抱歉
感谢各位读者的推荐票和月票，谢谢支持。
感谢肉鸡葱蛋的100起点币打赏
感谢书友20220818115329600的100起点币打赏。
感谢书幽夜枭的100起点币打赏（原谅我打不出繁体）
基于各位读者的强烈要求，池耀的技法已更换为战镰
对于未运之面的技能一，名称作了修改，为“命定”，读者们可以返回前章观看
池耀的属性也稍作修改，更合乎现阶段的强度
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【无法召唤指定镜像】
　　【滴，猎杀者权限启动，请选择召唤时长。】
　　“两小时”池耀说道。
　　【四镰童子·镜像召唤中，召唤完成。】
　　四镰童子再次出现，看向池耀说道：“看来你准备好了，那就开始吧，生死的搏杀。”
　　话音刚落，四镰童子就消失在了池耀的视野里。
　　池耀感知到了身后风向的异动，已经来不及转身了，只能将逆运向身后一架，试图挡住攻击。
　　没有任何意外，池耀没有挡住，四镰童子将手中镰刀轻盈的一挥，一撇，击歪逆运的同时，直接斩下了池耀的脑袋。
　　在试炼场不会真正死亡，池耀恢复后，第一反应就是摸向脖子，心有余悸：“原来被砍头，是这种感觉。”
　　“恢复了吧？继续？”四镰童子微笑着说道。
　　“继续！”池耀握紧逆运，绷紧了精神，时刻准备面对四镰童子的攻击。
　　“刷！”
　　一道刀影在眼前闪过，池耀又“死”了一次。
　　池耀恢复后再度起身，说道：“再来！”
　　一个小时后。
　　“铛~铛~铛~”
　　差不多连着“死”了一个小时的池耀，技巧也磨练了起来，逐渐能抵挡住四镰童子的攻击。
　　武器碰撞的声音不绝于耳，随着战斗的熟练，池耀发现四镰童子的快并不是敏捷属性比自己快，而是有着技巧的步伐，再加上经验的预判，从而做到快人一步。
　　池耀回想起记忆中传输过的步伐技巧，模仿着四镰童子，将其融入到战斗之中。
　　看着池耀逐渐进步，慢慢的跟上了自己的步伐和速度，四镰童子称赞道：“不错，你学的很快，武艺技法，技巧是最重要的一步。”
　　“在‘死亡’的试炼下，学的能不快吗！”池耀想到。
　　“嗯，其实关于技巧这方面，我能教导你的不多，就这些。”
　　“我更擅长以力压人，你要明白，在战斗中，身体的素质也很重要，技巧更多的是辅助你发挥身体的力量。”四镰童子解释道。
　　池耀明白，想要四镰童子教会自己什么心刃合一，也太为难人家了。
　　四镰童子提供的更多是战斗的磨练。
　　“继续吧，时间还剩不少。”池耀应声道。
　　“好，接下来，我会更用点力。”四镰童子说道。
　　“铛！！”猛烈的碰撞声
　　池耀感受到了力量压制的感觉，四镰童子的攻击处于自己近乎接不下的极限，池耀知道这是四镰童子特意控制的结果。
　　每一次攻击都需要池耀更小心的去应对，或是倾斜刀刃引导卸力，或是利用反作用力避开攻击。
　　全力以赴的池耀对于手中的逆运有了更深的体悟，仿佛成了池耀肢体的衍生。
　　很快，时间结束了。
　　池耀没再“死”过，而且成功击伤了四镰童子，虽然只有一击，但足以证明自己的进步。
　　池耀查看起战镰专精的效果：
　　战镰专精：LV.1（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力10%，以及战镰类武器熟练度。
　　“果然，还是1级，没变化。也是，苏晓能升级也是因为三年的刀术练习积累后，在耕四郎的指导下，厚积薄发。”池耀想着。
　　“接下来，试试实战模式。”
　　【实战模式每分钟消耗10点乐园币，是/否支付】
　　“支付。”
　　【实战模式开启，机械人偶将在三十秒就出现，请提前做好准备】
　　转眼间，原本的场景就变成了风沙漫天的沙漠地区。
　　一具具由钢铁制造的机械人偶，从沙土内钻出，几十双红色电子眼紧盯着池耀。
　　机械人偶越来越多，很快增加到上百具，将池耀重重包围。
　　【时间到，实战练习开始。】
　　“咔咔咔~”
　　整齐划一的金属碰撞声传来，那些机械人偶从四面八方快速向池耀包围。
　　密密麻麻的机械人偶涌了上来，池耀发挥了逆运的长度优势，先发制人，攻击靠近的机械人偶。
　　几道漆黑刃影划过，离池耀最近的一圈机械人偶被砍成碎块，露出的机械线路还闪烁着电光。
　　池耀已经熟悉了近战，运用战镰战斗更加得心应手。
　　金属破碎，黄沙飞溅，惨烈的厮杀开始……
　　十三分钟后，池耀被传送到【试炼场】门口。
　　机械人偶的强度不断变强，数量不断增多，最终池耀被锤成了“大饼”。
　　“真凶残。”说是这么说，但池耀的内心已经平静了许多，经历了连“死”一个小时的折磨，池耀的意志力得到了大幅提升。
　　池耀回到了【试炼场】，接下来他要训练一下魔法的技巧。
　　思索了一会，池耀依然选择了中级镜像。
　　此时未运项链闪了一下，似乎提供了信息。
　　周围的环境变成了空旷的平原。
　　一道乳白色的光芒出现，光芒散去，一位身着靛青色高开叉长裙，有着及腰的银色卷发，肤色偏紫的暗精灵女士出现。
　　【已召唤莎兰·镜像，出自DNF世界】
　　“这次的学员就是你吗，嗯，看起来你的天赋不错。”莎兰端详着池耀，判断道。
　　“DNF世界的莎兰，我记得她是魔法师的转职导师，设定上是暗黑城魔法学校校长，很擅长教导他人。这才是我的幸运该召唤的镜像啊！”池耀想着。
　　“你好，我想向你请教元素魔法。”池耀说道。
　　“元素魔法，嗯，这个世界的元素种类与我那个世界不同，不过原理都是相似的”莎兰闭眼感知了一下，说道。
　　（DNF世界设定只有四种元素：火、冰、光、暗）
　　“你觉得，元素是什么？”莎兰问道。
　　“嗯，元素是世界的根基之一，是自然的力量。”池耀说道。
　　莎兰有些诧异的看了池耀一眼，赞扬道：“没错，没想到你对元素的理解这么深刻。元素是自然的力量，我们要借用自然的力量，就需要用自身的魔力去当引子，引动元素的力量。”
　　“而元素魔法的关键就是构筑，魔力的流动方式，元素的排列，都是构筑的一环。”
　　“接下来，我先教导你几个简单的构筑…………”
　　相比技法的纯实战式训练，魔法的训练更多是知识上的学习，当然实战的练习也是必要的。
　　莎兰的讲解其实跟永森学院内的魔法理论有相似之处，都是构筑学说，也就是魔力（精神力）引导元素排列组合的不同，导致释放出的元素魔法效果不同。
　　只是莎兰讲解的更加深入，尤其对于火冰光暗这四种元素的性质了解更加透彻，不同的元素，其适用的构筑也都不同。
　　不是说，不能用一样的构筑释放不同属性的元素魔法，只是想要发挥更大威力，构筑要更符合元素本身的特性。
　　就拿火元素和冰元素举例吧，都是构筑枪型法术，炎枪和冰枪。
　　整体上的构筑其实是近似的，只是在细节上会有细微的调整。
　　因为火元素特性相对活泼，容易互相影响，构筑炎枪术时，需要把控元素之间的距离和位置，以防发生“内耗”。
　　如果距离过近，火元素的特性会使其聚集乱动，导致炎枪结构变形，不够稳定，甚至在飞行半空中就会引发自爆。
　　而冰元素特性相对松散，容易侵入，构筑冰枪术，反而要使其紧密贴合，防止其在半空解体，化作冰碎。
　　同元素亲和力高的法师，可以轻松对付亲和力低的法师原因就是如此。
　　元素亲和力高的法师可以更轻松的扰乱对方的元素构筑，让其释放的法术自行解体。
　　更高级的法师，掌握领域之类的技能后，更是可以完全控制领域内的元素构筑，让同属性的低级法师放不出一个技能。
　　当然，这只是最浅薄的法术原理，有扰乱构筑的方式，自然也有加固构筑的方式，也有隐藏构筑的方式，以及解析构筑的方式。
　　相对的就是魔法的发展，在人们互相对抗的智慧下，不断深入，彼此针对。
嗯，这章算是绞尽我的脑汁了。
尝试描写了镰刀的战斗方式，试图细致一点的描写动作和招式，但是感觉还是不太行，只能说尽力，暂时水平就这样了。
以及后半算是我个人对于魔法的理解吧，也算是缝合了不少设定，最主要的就是构筑，或者说结构也行，想要成为法爷，最重要的就是掌握构筑的方法，可以随自己的心意释放魔法（当然还是得符合元素规律的），甚至在施法途中修改构筑，从而改变魔法效果，再甚者，可以尝试自己创造新的构筑，就是研发新的魔法了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　经过2个小时的实战练习后，池耀对于元素魔法的释放有了更深的理解，对于魔法的形状已经可以做到简单的变形操控了，无论是想要剑型，刀型，球型，盾型，还是编织网状，制造锁链，都不在话下
　　池耀结束了练习，走出了【试炼场】。
　　试炼场6小时，一共花了6000乐园币。
　　池耀接下来选择先去交易广场看看，接下来他要寻找白色的法杖武器或镰刀武器，或是含有命运之力的物品，来给逆运升级。
　　一眼看过去簇拥的人群，在各个摊位上讨价还价。
　　池耀将其整体都逛了一圈，发现法杖武器有是有，但溢价过于严重。
　　像这把【火炎（白色）】
　　火炎（白色）
　　产地：骑士与魔法世界
　　类型：法杖
　　耐久度：12/12
　　攻击力：3-14
　　装备需求：力量3点，智力5点。
　　评分：5（白色装备的评分为1到10）
　　装备效果：火系技能基础伤害加10点。
　　价格：500乐园币
　　这么一把破武器，摊位上标价敢标价2000乐园币，就这还一堆人围着在砍价。
　　这还只是市场内评分最低的法杖，越评分越高的，溢价越高。
　　池耀就算再有乐园币，也不能作这种亏本买卖，转而将目光投向了镰刀武器。
　　镰刀武器价格就亲民多了，一般5评分的镰刀武器价格在800左右。
　　但镰刀数量较少，只有少数几个摊子有买，池耀最后选择买了4把。
　　【斩手】（白色），售价820乐园币
　　【破旧的镰】（白色），售价830乐园币
　　【割草二号】（白色），售价850乐园币
　　【割草五号】（白色），售价850乐园币
　　从名字，不难看出，后两把是一个系列的。
　　不过池耀没有在意，先回到了专属房间内，将四把镰刀取出准备献祭。
　　池耀将逆运举到了四把镰刀的上方，启动吞噬效果。
　　半透明的淡金色的能量细线从逆运上伸出，蔓延到了四把镰刀上，开始吸收某种物质。
　　池耀将手探向能量细线，发现手居然直接穿过，且没有任何触碰的感觉。
　　池耀猜测道：“这就是命运之力？摸不着，我能看见估计还是因为未运之面的职业能力。”
　　随着时间流逝，四把镰刀破败腐朽，最后化作灰烬。
　　查看逆运的升级进度，居然只到了80%。
　　“可变形的成长武器吃的资源更多啊，得亏我幸运高，资源多，要不然得比苏晓穷多了。”池耀叹道。
　　只能再去买一把5评分以上的镰刀武器，840乐园币。
　　终于将逆运升级到了绿色品质。
　　逆运（绿色）（成长值0%）
　　产地：未运之面
　　类别：可成长武器（可变形武器）
　　耐久：60/60（+10/+10）
　　攻击力：1~42（+0/+16）
　　装备需求：未运之面继承者
　　评分：30++（绿色武器极值评分）
　　武器效果一，变换自如：可切换形态，根据武器形态提供不同加成。
　　法杖形态：精神力全方位提升18（+3）%（包括精神力强度，精神力稳定性，精神力操控精细度等），所有技能消耗降低18%，所有技能伤害增加18%
　　战镰形态：提升4（+1）锋利度，攻击使目标防御降低18（+3）%，攻击有8%概率造成目标最大生命值5%的穿透伤害。
　　武器效果二，命定暴击：造成伤害时，5%概率造成30%伤害，15%概率造成65%伤害，65%概率造成125%伤害，10%概率造成150%伤害，5%概率造成185%伤害。
　　（成长需求：吞噬变形后的同类武器，或带有命运之力的物品）
　　简介：逆运的狂徒，来一场命运的豪赌吧！
　　既然有了逆运，雷延也就不需要了，池耀也将其喂掉，满评分的绿色武器确实给力，逆运的成长值达到60%。
　　减去之前的所有消耗，池耀还剩45194乐园币。
　　接下来就是真正的重头戏了，强化武器。
　　池耀来到了装备强化大厅。
　　池耀建筑门前看到一行行留言。
　　‘强化毁一生，入门需谨慎’
　　‘此生一入强化厅，从此装备是路人。’
　　‘谁都别拦我，我今天要上+7。’
　　“轮到我表演什么是真正的技术了。”池耀自语道，自信的走进装备强化大厅。
　　入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，光亮一片，在墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。
　　装备强化大厅的契约者不少，大部分人都紧盯眼前的机器，神色紧张，额头满是热汗。
　　池耀随便走到一台机器前，这东西的模样有些类似放大数倍的自动售货机，不过却要精密太多，也没有按钮之类，操作台是一块显示器。
　　【欢迎使用666号装备强化机。】
　　“真假，这能随机到666号？”池耀有些无语，看了一下两旁机器的编号，发现居然不是按顺序排的，两边分别是845号和1432号。
　　【开始检核强化记录，强化记录为空】
　　【开始讲解装备强化相关事宜。】
　　【强化装备是对装备的一种增幅，提升效果根据装备本身效果进行裁定。】
　　……
　　池耀阅读完一堆装备强化须知后，他已经对强化装备有初步了解。
　　所谓强化装备就是对装备进行深度打造，在原有的基础上更进一步强化。
　　如强化的是武器就会提升攻击威力等，如果强化盾牌则是提升防御力。
　　池耀将手按在显示器上，装备强化机出现反应。
　　【剩余乐园币45194，请放置需强化的装备。】
　　池耀将逆运放入其中。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需3000乐园币。】
　　“？3000乐园币？这TM是绿色装备的强化费用？”池耀被“惊喜”到了，虽然有预感会很贵，但怎么能这么贵？
　　“开启强化”，能怎么办，总不能不强化吧，池耀接受了现实。
　　【强化开始，请静候五分钟】
　　轰隆隆…
　　装备强化机运作起来，内部声势惊人，似乎在进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
　　五分钟转瞬即逝。
　　嗤～
　　装备强化机周围涌现一股蒸汽，金属托盘缓缓探出。
　　【逆运+1成功】
　　池耀发现逆运的漆黑更深邃了一点，不知道是不是错觉。
　　“继续强化。”
　　【逆运+2成功】
　　【逆运+3成功】
　　【逆运+4成功】
　　.......
　　强化过程相当顺利，池耀唯一要做的就是确认继续强化这个确认的步骤。
　　直到
　　【逆运+10成功】
　　在池耀想要点继续的时候，一股莫名的心悸涌上心头，这个预感很好的提醒了池耀，池耀果断放弃了继续强化的打算。
　　“强化+10，前期也够用了。”池耀想着，查看起逆运的效果。
　　逆运+10（绿色）（成长值60%）
　　产地：未运之面
　　类别：可成长武器（可变形武器）
　　耐久：60/60
　　攻击力：1~76（+0/+24）
　　装备需求：未运之面继承者
　　评分：30++（绿色武器极值评分）
　　武器效果一，变换自如：可切换形态，根据武器形态提供不同加成。
　　法杖形态：精神力全方位提升20（+2）%（包括精神力强度，精神力稳定性，精神力操控精细度等），所有技能消耗降低20%，所有技能伤害增加20%
　　战镰形态：提升4锋利度，攻击使目标防御降低20（+2）%，攻击有8%概率造成目标最大生命值8（+3）%的穿透伤害。
　　武器效果二，命定暴击：造成伤害时，5%概率造成40%伤害，15%概率造成65%伤害，65%概率造成130%伤害，10%概率造成170%伤害，5%概率造成200%伤害。
　　（成长需求：吞噬变形后的同类武器，或带有命运之力的物品）
　　+5附加效果：造成伤害提升5%
　　+8附加效果：造成伤害无视5%防御
　　+10附加效果：造成伤害无视20%防御
　　简介：逆运的狂徒，来一场命运的豪赌吧！
　　“极致的输出，可以，我喜欢。”看着强化后的效果，池耀相当满意。
感觉又水了，得加快进度emm
感谢各位读者的推荐票和月票，感谢支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　强化完武器后，没有理会一旁惊呆的围观人员，池耀直接前往试炼场继续练习，并适应一下武器的提升效果。
　　在练习途中，池耀对于逆运的掌握越发熟悉，意识到了命定暴击效果的特殊之处。
　　面板上这是一个概率技能，但根据池耀自身的使用体验来看，这个伤害的变化，自己是能清晰感知到的，并且是可以尝试加以控制的。
　　举个例子来说，一共砍十次，池耀如果不特意去控制，那么其中6次会是130%的伤害，两次170%的伤害，一次40%伤害，一次200%伤害。
　　总体上是符合技能概率描述的。
　　但池耀控制后，比如还是攻击十次，池耀可以主动选择其中三次全变成40%的伤害，来换取三次200%的伤害，其余四次仍是130%伤害。
　　这相当于池耀自己提前“透支霉运”，以换取幸运爆发，至于最后四次130%则是池耀目前控制不了的保底数据。
　　“嗯，这样能玩的花样就很多了，可以先用40%的伤害去诱骗对手，让对手判断错误，然后反手一个暴击。”池耀思索着。
　　完成了练习后，累了就冥想休息，顺便锻炼一下共鸣冥想法，提升法力上限。
　　“咕~咕~咕”
　　这是肚子在发起抗议，也是，池耀忙活了大半天，还什么东西都没吃过。
　　随便找了家职工者开的饭店吃饭，并在回专属房间的路上购置了一批家具，一共花费110乐园币，池耀现在总共还剩15194乐园币。
　　在专属房间内整理了一下，摆放好家具，解决三急问题后，池耀安心的睡了一会。
　　--
　　醒来后的池耀，以在永森学院养成的习惯先冥想了一会，保持精神，然后点开了副职业技能表-魔纹学。
　　【魔纹学（完整）】
　　第一层，低级铭文附魔 LV.1
　　1：低级力量铭文（每次制造需消耗20点法力值，中等能量回路、血凝草、乌云藤汁液、纯水）
　　第二层，中级铭文附魔（未解锁，解锁需第一层达到LV.10）
　　第三层，高级铭文附魔（未解锁，解锁需第二层达到LV.10）
　　第四层，低级魔纹构装（未解锁，解锁需第三层达到LV.10）
　　以下内容解锁第四层后可见
　　......
　　知识类的能力想要升级，不仅需要乐园币，还需要熟练度。
　　【第一层，低级铭文附魔 LV.1（熟练度0/10）】
　　十点熟练度需要制造十次，池耀知道在乐园内是可以用乐园币来兑换材料的。
　　池耀尝试制作低级力量铭文。
　　【材料不足，是否支付300点乐园币代替所需材料。】
　　“？这么贵？”池耀有些疑惑，但还是选择了支付。
　　“支付”
　　池耀手中白光闪动，乐园币完美把材料取代。
　　1分钟后，池耀完成了制造，一个小型的铭文出现在手心处。
　　低级力量铭文
　　品质：白色
　　效果：对一件装备使用后，临时附魔，效果为力量+2，持续10分钟。
　　评分：7（白色物品的评分为1到10）
　　售价：400乐园币
　　（提示：此附魔加成仅对20属性以下完全生效，20点属性以上效果减半）
　　（提示：低级铭文同时只能有一个生效）
　　“难怪这么贵，临时加属性的消耗品，可以算是爆发道具。”
　　“现在都是临时的，后续说不定会有永久的加成。”池耀展望向未来。
　　池耀先是制造了10个低级力量铭文。
　　熟练度达到10以后，低级铭文附魔升级到了LV.2。
　　解锁了低级敏捷铭文和低级智力铭文，效果跟低级力量铭文相似，都是对应属性+2持续10分钟。
　　“嗯，就定价800乐园币吧。”。
　　“先去摆摊吧，法力不多了，得留一些练习用。顺便把那些开出来的异骨卖了。”池耀作出决定，走出了专属房间。
　　来到了交易大厅，随便找个空位置，交纳10乐园币后他获得摊位三小时的使用权，给摊位标注【幸运小摊】的名字。
　　将低级力量铭文和异骨都摆上后，池耀抓紧时间进行冥想，加快法力值恢复，提升法力值上限。
　　低级力量铭文标价800乐园币，白色异骨标价200乐园币，绿色异骨标价600乐园币。
　　来来往往的人群在摊位前走过。
　　很快就有一名契约者在他摊位时驻足，直接买下【低级力量铭文】，根本没和他讲价。
　　有一就有二，低级力量铭文的数量快速减少，毕竟这种底牌爆发能力谁也不嫌多。
　　很快低级力量铭文就销售一空，不算法力值的话，净赚5000乐园币。
　　再等了一会后，异骨被一位锻造职业的职工者全部收走，池耀获得3800乐园币。
　　看了一下有所回暖的乐园币库存，池耀再次向试炼场出发。
　　接下来的两天时间，池耀基本就泡在了试炼场内，累了就冥想恢复，饿了出去吃顿饭，晚上保证一定时间的睡眠。
　　很快，乐园的停留时间到限期了。
　　经过池耀的努力，元素共鸣的等级提升了一级。
　　元素共鸣：LV.2
　　技能效果：消耗1-55（+5）点法力值，共鸣元素，根据不同的元素附加不同的效果。
　　可造成25-160（+5/+10）点对应元素伤害；可制造55-210点对应元素护盾：可根据不同元素形成不同的治愈效果，35-110点生命值恢复。
　　（此能力变化多样性，请猎杀者自行探索）
　　【检测到猎杀者为第一次前往现实世界，已为猎杀者设立伪装身份。】
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　陌生的传送感出现，相比前两次的大锤，这次的传送温柔了许多，只是轻轻一推，但池耀还是失去了意识。
　　等池耀恢复意识，看向四周，发现自己已经出现在了一间房间内。
　　而乐园的信息也传送了过来，是伪装身份的信息。
　　【池耀，父母已逝，毕业后的家里蹲，靠收租生活。】
　　异常简单的身份，也是，池耀只是需要在现实世界待满一星期，蹭一下现实世界的穿梭特性就够了。
　　于是池耀开始了漫长的七天补番之旅。
经济算的我脑壳痛，现实世界就简单带过了，不出意外，池耀之后也不会来现实世界了。
谢谢各位读者的推荐票和月票，感谢支持。
感谢书友我喜欢吃夹心酱的100起点币打赏。
书友群：866078712，欢迎加入。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
