　　落日时分，夕阳依然努力的释放着自己的光芒。
　　叶忆看了看时间之后，知道是时候该回去了。
　　将面前关于解剖学的书籍收起来之后放回原处，离开了图书馆，不知道为什么今天感觉怪怪的。
　　街道上车水马龙，年轻的情侣们在大街上秀着恩爱，街边的小吃摊上散发着诱人的香气，但这一切都和叶忆无关。
　　他从小都没有见过父母，自出生以来就被父母遗弃在医院，最后是医院里的叶医生收养了他。
　　回忆着脑海中的知识，叶忆不禁感叹着生命的神奇。“人体结构真是精巧，大多数器官都有大量的储备能力，即使受到损伤，仍能正常运行。”
　　在路边打了辆出租车后，叶忆在车上刷着视频，看到今天的新闻说有一起枪击案，不禁吐槽：“国家禁枪那么严，现在还有枪击案，还在本市。”
　　就在叶忆思考是否要给养父打个电话时，一股猛烈的撞击感传来，叶忆的头部重重的撞在车门上，晕了过去。
　　几分钟过去，叶忆醒了过来，大脑清醒过来后，开始分析情况，很明显自己出了车祸。刚想动一下身体，一阵剧烈的疼痛感传来叶忆以自己的医学知识开始判断自己的伤势。
　　轻微脑震荡并且可能还有开放性颅骨骨折、呼吸困难、肋骨骨折、肺部可能被穿透，内脏破裂出血、左腿骨折，腹部被飞溅的玻璃刺穿不停流着鲜血。叶忆想惨笑一声，可怎奈身体不允许，虽然不知道自己晕了多久但以自己现在的状态，恐怕是等不到救护车的到来了。
　　看着前面已经变形的驾驶位，叶忆知道前面的司机老兄已经没救了，都已经和前面变形的驾驶位融为一体了，就算神仙也救不回来。
　　看着掉落在左手边的手机，叶忆强忍着身上的疼痛，用沾满鲜血的左手拨打了人生最后一通电话。
　　“臭小子，怎么这个时候和我打电话？”叶益文的声音从对面响起。
　　“老叶，不，爸爸，能最后再听一次你的声音，真好。”叶忆忍着疼痛又尽可能平静的声音说道。
　　“喂喂，什么叫最后一次，臭小子，你给我说清楚。到底出什么事了？你说话呀！喂喂······”叶益文焦急的声音从对面传来，但回应他的只有周围尖叫的声音。
　　叶忆感受着自己生命的流逝，意识开始逐渐的模糊，突然感受到头部遭受到重击之后，眼前一片漆黑。
　　自己最后残存的意识中，叶忆隐约的听到。
　　“猎杀者，‘轮回乐园’为你开启。”
　　------
　　【身体传输中......】
　　【10%、50%、100%，传输完成，检测到猎杀者身体受到大量损伤，待修复......。】
　　【猎杀者意识未苏醒，修复指令延后，现维持最低生存状态，维持时间十分钟……。】
　　【滴…，发现猎杀者天赋为成长天赋，生存时间追加两小时。】
　　一片黑暗中，几排淡蓝色文字漂浮在半空，发出淡淡的微光。
　　在淡蓝色文字下方，叶忆满身鲜血的躺在虚空中，静静的看着那不断浮现的文字，内心不知道该说什么。
　　“什么鬼，我不是出车祸噶了吗？在是哪啊？”看着四周的虚空，叶忆被车撞过的脑袋有些晕，CPU顿时有些转不过来。
　　在醒来以后，叶忆意识仍然有些混沌，下意识的坐起身来，剧痛传来，疼的他呲牙咧嘴。
　　看了看自己的伤势，左腿骨折，露出了森白的骨骼，腹部的伤口依然触目惊心，身上大大小小的刮伤，都没有再流出丝毫的血液。
　　“我还活着？”
　　“至少我的大脑还没死亡，不然我是怎么思考的？”叶忆瞬间做出了判断。
　　【猎杀者，你并没有死亡，是否愿意加入‘轮回乐园’，这里有你想要的一切。】
　　看着面前浮现的淡蓝色的文字，叶忆意识到一个非常严重的问题，他确实没有死，但他以后要面对的可能比死更加恐怖。
　　“这里是哪？”叶忆试探性的问道。
　　【猎杀者，这里是‘轮回乐园’】
　　听到回答，叶忆顿时不抱任何希望了，自己这是穿越了。
　　但叶忆怎么都想不明白，自己一个医学生怎么会被乐园选中。
　　他面前有一行血红色的数字正在倒计时。
　　【1：20：35】、【1：20：34】......。
　　不用想叶忆都知道，一个小时二十分钟后，自己如果不和乐园签订契约的话，自己这条小命估计就没了。
　　【猎杀者，请尽快与‘乐园’沟通，以签订契约，否则你将在‘1小时20分’后死亡】
　　“请问这份契约需要我付出什么？”叶忆仍然不死心。
　　【签订契约，你将穿梭在一个个‘衍生位面’中，去完成‘轮回乐园’发布的任务，获得‘世界之源’，最终以‘世界之源’的多少，来恒定奖励是否丰富。】
　　【‘轮回乐园’无所不能。】
　　......
　　看到这一幕，叶忆顿时死了心。
　　“为什么选择我？”叶忆不解的问道，自己又不是什么反社会，反人类的疯子，自己只不过是一个普普通通的医学生，只不过喜欢探究生命，解剖解剖尸体罢了。
　　【检测到契约者拥有特殊天赋，故招募为猎杀者】
　　【询问次数耗尽，‘乐园’不再回答猎杀者任何问题，请签订契约或等待死亡。】
　　？？？
　　“切，不就多问问，至于吗。”叶忆在心中嘀咕道。“不问清楚万一我死了找谁说理去。”
　　见叶忆没了意见，一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。
　　【是否签订契约。】
　　叶忆低头看了看自己的伤势，苦笑一声，自己还有第二种选择吗？如果自己不同意，迎接自己的恐怕就只有死亡吧。
　　“我同意。”
　　【契约成立！开始修复猎杀者伤势。】
　　淡绿色光芒在叶忆周围出现，攀附在他身体上，主要是内脏和左腿，短短几秒钟的时间内，他的伤势就彻底恢复。
　　【伤势修复完成，强制觉醒猎杀者天赋。】
　　叶忆还没活动活动刚刚修复的身体，剧烈的疼痛从身体各处传来。
　　叶忆感觉身体各处仿佛都有了自己的意识，皮肤下的组织正在不断蠕动，好像有无数蚂蚁在撕咬自己。
　　剧烈的痛苦差点让叶忆疼昏过去，好在痛苦没有持续太久。
　　疼痛渐渐消失，叶忆有一种说不出来的感觉，自己好像能‘看’到一些东西，但又看不到。
　　【为了直观表现‘猎杀者’的综合素质，半数据化开启。】
　　【警告；‘半数据化’为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡，请猎杀者谨慎应对‘衍生位面’。】
　　【猎杀者专属试炼开始，如无法完成试炼，‘乐园’将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】
　　【乐园条例：一切都将等价交换。】
　　叶忆知道自己能否活下去，就看自己能否通过猎杀者专属试炼了。
　　【传送开始……】
刚刚高考完，纯新手，谢谢各位看官观看，纯纯为爱发电。有缺陷还请包涵。谢谢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆离开专属房间，到外面看了一眼，有人在狂笑，也有人在哀嚎。
　　“美食的俘虏？！我发财了，哈哈哈哈哈！”
　　“这家伙可真走运。”一些契约者听到这话，顿时露出了鄙夷的眼神，该死的欧洲人。
　　“海贼王？！有没有搞错啊！完了，这下死定了，谁愿意和我组成临时冒险团，我可以拿出我的全部家当6000乐园币。”
　　一名男性契约者在叶忆不远处悲鸣，周围的契约者都露出戏虐的目光。
　　为了6000乐园币丢掉性命，可不值得。
　　轮回乐园有几大高危衍生世界，海贼王，死神，全职猎人等。
　　进入这些衍生世界的契约者，大多都有死无生。
　　有传言，曾有30名契约者进入海贼世界，在路飞与蒙卡上校战斗的时间点，最后仅有两名契约者幸存，其他无一生还。
　　“谁愿意帮我？我给各位下跪了。”
　　为了活命，对方也放弃了尊严，直接跪了下来，无助的看向周围的契约者，眼神中充满了绝望。
　　周围的契约者毫无怜悯之意，有些甚至发出冷笑，轮回乐园中就是这么残酷，除了自己，没有任何人能依靠，除非有稳定的冒险团。
　　叶忆只是淡淡的看了一眼，就不再关注了，海贼王的世界并不适合他，真要去了，估计怎么死的都不知道。
　　叶忆想着他可以自己建立一个单人冒险团，除了自己其他的都是复活的尸体，一个人就是一支军队，但并不是现在。
　　还有三分钟的时候，叶忆听到有一个女性职工者在那里喊道：“本人职工者，有辅助能力，可奶可增益，重金求带。”
　　叶忆在对方标注的信息中，看到【生化危机】的字样，看来对方是要和他进入同一个世界。
　　【时间到，衍生世界：生化危机开启，衍生世界需重置，时间线刷新中，刷新完成，消耗时空之力0.023盎司。】
　　【因消耗0.023盎司时空之力，契约者本世界最低综合评分需达到c级。】
　　轮回乐园中突然一阵嘈杂，有几名契约者脸色格外难看。
　　女性职工者脸色有些苍白，像丢了魂一样，直接瘫坐在地上，眼神中带着绝望。
　　一名手持斩首大刀的壮汉，突然怒吼道：“哪个混蛋破坏了生化危机世界的平衡，要是时间线靠后的话，那种怪物怎么可能对付的了？还是说李三光那个混蛋就在旁边？”
　　大汉的话还没有说完，叶忆就感觉到了轮回乐园的传送。
　　叶忆只感觉脑袋又挨了一记闷棍，意识清醒的时候，叶忆已经身处一栋大楼的楼顶。
　　顶楼上除了堆放的杂物以及空调机箱外，没有别的东西了。
　　从楼顶向下望去，可以看到到处都是外语的广告牌，应该是一个西方风格的城市。
　　现在的时间是下午，城中很多地方都燃起了浓烟，不时的闪烁起火光，这座城市几乎每分钟都在发生车祸，大量的街道瘫痪，到处都传来嘈杂的碰撞声和惨叫声。
　　看着身边的光芒在限制他的行动，同时也显示让他等待五分钟。
　　这里并不只有叶忆一人，在他不远处还有十几人，从装扮就能看出，这些人是契约者。
　　那名女职工者和几名契约者在同一个光膜内，看来他已经找到合作的人了。
　　场上算上叶忆一共20人，其中有三伙冒险团，职工的一组一共有八人，另一伙里有六人，还有一会伙五人。除了叶忆所有人都组成了临时冒险队。
　　在场的契约者除了叶忆两手空空外，所有人都拿着枪械，即使是那个壮汉背上也背着一挺机枪。
　　临时冒险团还算可靠，至少在衍生世界内不能相互攻击，但有一种弊病，就是契约者只需要付出10000乐园币的违约金，就能强行退出临时冒险团。
　　“各位小心一些，现在的情况，我们应该是在1998年的浣熊市，从乐园要求的最低综合评分可以看，不知道哪个小王八蛋改变了世界剧情，别小看这里的丧尸，以我们现在的体质被咬一口，该死还是死，所以大家都机灵点。我是炎虎，不知道各位有没有听说过。”
　　之前叶忆见过的那名手持斩首大刀的壮汉率先发话，他的意图很明显，拉拢尽量多的人过来，毕竟被丧尸群围住了他一样跑不掉，不如多拉些炮灰过来，有危险了还能把他扔出去吸引丧尸的注意力，自己也好逃跑。
　　炎虎所在的冒险团是在场人数最多的势力，剩下两伙冒险团的成员表情微变，显然听说过炎虎。
　　“那边的朋友要不要加入我们？”
　　炎虎看到了独自一人的叶忆发出了邀请。
　　没有队友，不是傻子，就是怪物，眼前的人很明显倾向于后者。
　　叶忆轻轻摇了摇头，示意对方往楼下看。
　　炎虎顺着对方的目光，好奇的向下望去，很快整个人都呆在了原地。
　　“怎么可能？”
　　炎虎的声音有些颤抖，很难想象有什么能把一个大汉吓成这样。
　　其他契约者也随着他的目光向下望去，同样的每个人眼神中都透露着恐惧，叶忆注意到有的人小腿还在不断打颤。
　　只见街道上布满了丧尸，其中还包括舔食者和暴君。
　　当然，并不是暴君t-103号，但实力也差不到哪里去。
　　其中一些普通的丧尸也发生了变异，叶忆亲眼看到一只丧尸的身体突然自己裂开，从背后钻出四条蜘蛛一样的锋利长腿，嘴巴也裂开变形，从原本的上下颚，变成了三瓣，每瓣除了细密的牙齿，还生出了一根巨大的毒刺，舌头也变得极长，来回甩动。
　　舔食者和暴君的身体也发生了一些变异，只不过并不像普通的丧尸那么明显。舔食者不过多长了个头，暴君不过身上多长了些角质层罢了。
　　从那角质层的厚度来看，契约者手里那些轻武器估计够呛。
　　叶忆看的津津有味，想了一会儿逮一只研究研究。
　　“这里简直就是天堂，多好的世界啊！”
　　叶忆发出了激动的喊声，身体都不自觉的颤抖起来。
　　只是其他契约者看他的眼神就有些耐人寻味了。
　　“这人怕不是疯了吧？”
　　“知道活不下去了，就从这里跳下去，别在那里发癫。”
　　叶忆并没有理会他们，只是眼神狂热的盯着那几只变异的暴君和舔食者。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当叶忆再次醒来时，已经身处一座森林之中，尽管自己不是地理系的，一些生活的常识还是有的。迅速观察周围的环境之后，判断出自己并不是在一座雨林中。
　　就在叶忆思索的下一步应该怎么办时？手臂上传来一阵灼热感。
　　一把利剑模样的黑色纹身，浮现在他的小臂上。
　　那淡蓝色的文字再次出现，但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他的视线内，就算视角移动，那些文字也是静止不动的状态，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。
　　文字内容如下：
　　进入世界：哥布林杀手
　　世界难度：LV.9炼狱（此难度为猎杀者试炼难度）
　　世界之源：0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，世界之源将会增长，在结算世界时，与世界难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介：很久很久以前，光明、秩序与宿命的诸神，与黑暗、混沌与偶然的诸神，哪一方会支配世界，他们决定不互殴，而是掷骰子决胜负。诸神一次又一次，掷骰子掷得天昏地暗。然而始终有输有赢，无论比了多久，就是分不出胜负。很快的，诸神对只掷骰子已经腻了。于是他们创造出各式各样的活物，以及他们居住的世界，作为棋子和棋盘。凡人、森人、矿人、圃人、蜥蜴人、哥布林、巨魔、恶魔。他们进行冒险，有时获胜，有时落败，有时找到宝物，有时找到幸福，逐一死去。诸神看着这些过程，也跟着喜悦、悲伤、欢笑、哭泣。曾几何时，诸神开始会期待棋子们的活跃，衷心喜爱这个世界与他们。虽然有时会因为骰子掷出的数字太差而失败，但这是另一回事。
　　主线任务：击杀哥布林‘王’或‘英雄’、‘圣骑士’（击杀其一即可）。
　　支线任务：无。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：本世界为高等‘衍生世界’，请勿离开‘边境小镇’区域，前往‘前线’区域，否则世界难度将大幅度提升！
　　提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限（35个自然日）
　　世界，开始！
　　淡蓝色的文字渐渐隐去，叶忆开始思考接下来的计划。
　　首先，自己穿越到了哥布林杀手的世界，这个世界是由一群神创造的，那么他们的实力应该在六阶到七阶左右，但哥布林那种普通人都能干掉的存在，除了阴险和狡诈一些，‘英雄’和‘圣骑士’最多也就一阶顶峰的实力已经很好解决了，但对于自己这种普通人恐怕有一些困难。
　　那LV.9的世界难度可不是闹着玩的，恐怕事情不会那么简单。
　　看着手臂上的乐园‘烙印’，叶忆打开任务选项，具体的任务信息出现。
　　【主线任务：击杀哥布林‘王’或‘英雄’、‘圣骑士’（击杀其一即可）】
　　难度等级：LV.2~5。
　　任务简介：‘哥布林’在人称怪物的物种当中是最弱小的一种。
　　任务信息：用任意方式杀死哥布林‘王’或‘英雄’、‘圣骑士’（击杀其一即可），所选目标不同，难度不同。
　　任务期限：35个自然日。
　　任务奖励：猎杀者身份完全激活。
　　......
　　看到这里，叶忆已经知道自己的目标什么了。就是不知道现在的剧情已经到哪里？
　　自己首先要离开这座森林，寻找一个有人烟的地方，在知道时间后想办法前往边境小镇。
　　想到这里，叶忆要尽快离开森林，森林之中是有‘转移者’和野兽的
　　将任务面板关闭，叶忆打开了个人信息：
　　个人信息如下：
　　契约者13015号。（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：叶忆（猎杀者）
　　等级；lv1。（一阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值；70。（智力x10，当前法力值恢复速度，每小时3点。）
　　力量：6（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：6（移动、攻击速度等相关）
　　体力：8（生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：7（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：6（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　瘟疫天赋：疫病。可通过击杀敌人，摄取生命力强化或通过吸收，融合病毒，细菌，真菌等提升。
　　此天赋每个世界最多可融合三种毒素。
　　此天赋每个世界最多可获得1000点生命值，多余生命值可暂时储存，最多可储存5000点生命值。可用于恢复生命值或制造物品，需特殊物品转换。
　　【个人信息为方便猎杀者估测自身实力，与真正战斗力无关，属性值的高低会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不只是身体素质决定，请猎杀者谨慎】
　　……。
　　叶忆没想到自己一个普通的大学生，体力属性会那么高，可能与自己的天赋会吸收生命力有关。
　　叶忆看了看自己的任务，上下限的差距很大，自己完全可以等着小鬼王入侵的时候浑水摸鱼，但这里是轮回乐园，落后就会死亡，任务上并没有说完成任务之后，就要立即离开，说明自己有机会杀死第二个任务目标。
　　想到这里叶忆在附近寻找了一根木棍，在地上找到一些石头揣在兜中，辨别了方向之后开始前进。
　　......
　　看着面前的绿皮生物，叶忆只能感慨一句日漫诚不欺我。
　　暗绿色的皮肤，长长的尖耳，矮小且丑陋，体似半身高三寸，阔面凹鼻琥珀目，参差不齐的牙齿裸露在嘴皮外。嘴里不停发出刺耳的叫声。
　　哥布林观察了面前的人类，尽管自己只是从族群中被赶出来的转移者，但眼力还是有一些的。
　　对面这个人类很明显不是冒险者，身上也没有什么武器，除了手中的木棍没有什么要注意的了，面对的人类是很好的猎物。
　　想着自己已经饿了两天的肚子，要饱餐一顿，口中就不自觉的分泌出黄色的粘液。
　　叶忆：“这玩意长的可真丑！”
　　哥布林猛然冲来，口中不停发出怪异的笑声，挥舞着手中残破不堪的匕首，像极了一条疯狗。
　　看着面前瘦的跟细狗似的哥布林，叶忆实在不知道这玩意儿哪来的勇气向自己冲来，叶忆知道这玩意儿出了名的狡猾，没准那匕首上就涂了毒，没见番剧中被伤到的人不到一分钟倒下了。一刀破伤风，两刀见祖宗。叶忆可不想不明不白的就嘎了。
　　安全起见叶忆蹲在地上，抓起一把尘土直接扬了过去。
　　哥布林没想到眼前的猎物会反抗，顿时被迷住了双眼，一只手不停的擦拭着双眼，另一只手不停挥舞着匕首。
　　叶忆眼见成功的迷住了对方，顿时挥舞起手中的棍子，一招力劈华山敲在了哥布林的脑袋上。
　　哥布林顿时双眼瞪出，口中鲜血流出，头晕目眩。
　　咔嚓一声，叶忆手中的木棍应声断裂，看着面前的哥布林，一脚踹在其胸口上，将其踹倒在地。
　　见哥布林还未反应过来，叶忆将手中木棍断裂的一端直直插入哥布林的眼眶。
　　哥布林惨叫一声，顿时没了生息。
　　叶忆缓解了一下手臂酸痛，顿时感觉一股暖流在自己体内流过。
　　【提示：你杀死了哥布林】
　　【你的天赋‘疫病’发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升2点，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　【获得世界之源0.5%，现共获得世界之源0.5%。】
　　【你获得宝箱（白）】
　　【这是你首次杀敌，储蓄空间开启（2立方），在返回轮回乐园后，储蓄空间可使用乐园币升级大小。】
我会尽快更新的
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就在此时，衍生世界的信息，终于出现在叶忆眼前。
　　【进入世界：生化危机】
　　世界难度：lv4。困难（难度因契约者改变世界线，造成难度上升。）
　　世界之源：0（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介；在非洲有一个名为「尼迪帕亚」的古老部落，据传说在其王国首都有着名为「太阳阶梯」的花朵，它使人们窥探到了永生的秘密。声名显赫的「亚希福特家族」第六代家主「爱德华·亚希福特」和斯宾塞在非洲「古尼迪帕亚遗迹」内的菊科植物太阳阶梯中发现一种古代病毒，病毒能使生物体基因变异，失去意识，并且拥有极强的生命力和抵抗力。鉴于这种病毒的奇异特征，两人决定研究这种病毒，并命名为「始祖病毒」，始祖病毒母体样本诞生。在经历历代科研人员的研究下，它逐渐的展露出了自己的獠牙，向着世界宣告着它的威严。
　　主线任务：生存七天，并逃离浣熊市（七天后浣熊市将遭到核弹打击）。
　　任务惩罚：无
　　猎杀任务：清理违规者14769号契约者，当猎杀者进入14769号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：本世界主线任务为限时任务，完成主线任务可选择返回轮回乐园（猎杀者需完成猎杀任务），契约者越早完成任务，综合评价将越高。
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，已消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！
　　……
　　看到轮回乐园的提示，叶忆才知道为什么会有那么多的变异丧尸以及保护伞公司的生化武器，感情衍生世界这条时间线之前被契约者玩坏了。
　　对于其他契约者而言的可能又是一次九死一生的经历，但对他而言这和场饕餮盛宴有什么区别。
　　叶忆：感谢某位不知名的契约者。
　　猎杀任务对于叶忆而言其实挺简单的，一会儿随便从暴君或者舔食者身上搞点T病毒，自己的天赋吸收后，那简直就是万尸丛中过，片叶不沾身。
　　“老大，现在我们怎么办？咱手里的火力要是对上暴君，那跟小水管没什么区别。”
　　众多契约者心里冰凉一片，这种开局对他们而言简直就是地狱难度。开局丧尸围城，轮回乐园让他们怎么活？
　　“都安静一些，保护罩消失后还不知道会发生什么，鬼知道这个衍生世界有多少改变，难不成你们觉得那扇破门能挡住丧尸啊？”
　　炎虎心里也是一肚子气，本来好好的天胡开局，只要不靠近这个世界的主角团，以及作死的跑到保护伞的研究所，基本上就没有什么危险，结果因为不知道哪个王八蛋把这个世界搞成这个鬼样子。
　　保护罩的时间还有一分钟不到，一旦保护罩消失，他们被丧尸围攻就直接完蛋了。
　　保护罩的时间到了，白色的光膜渐渐消失，化作点点星光，时间到了。
　　没一会儿，天台大门的方向传来了嘈杂的脚步声，天台的大门被戳爆的撞开，五六个满脸是血，皮肤溃烂的人，呜呜的狂叫着，疯了一样向着众人飞奔而来！
　　在场的契约者不约而同的将目光移向了炎虎，炎虎不由也得脸皮抽搐了一下。
　　“尽量别用枪，小心引来更多丧尸，快速解决他……”
　　炎虎的话还没有说完，叶忆就已经冲了上去，在空中掠过一道黑影。
　　当他再次出现的时候，已经将跑的最快的那个丧尸踹飞出去，连带着撞倒了身后的几只丧尸。
　　从脚掌传来的触感，叶忆清楚的感觉到自己踢断了对方的胸骨以及背后的脊椎。他的鞋子上沾满了血迹以及身体组织。
　　“轰～”
　　丧尸直接撞在天台的墙壁上，脑袋都凹了下去，浑身血肉模糊，胸口明显的塌陷了下去。趴在地上颤颤巍巍的向叶忆爬来。
　　“生命力还真是顽强。”叶忆眼睛微眯。
　　叶忆从储物空间中拿出冥语，挥舞着手中的手术刀，锋利的刀刃瞬间贯穿了四只丧尸的头颅，还有一只漏网之鱼直接被叶忆从天台踢了下去。
　　“咚～”
　　大概过了五秒叶忆才听到丧尸落地的声音。
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源0.05%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加8点生命值，现有生命值871点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源0.10%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加8点生命值，现有生命值879点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源0.15%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加9点生命值，现有生命值888点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　......
　　在解决掉扑上来的丧尸后，叶忆在一众契约者疑惑的目光中，拉着尸体来到那只已经被自己踢瘫痪的丧尸面前，将尸体扔给对方。
　　看到叶忆的行为，没有一个契约者上去多管，毕竟人家看上去就不好惹，炎虎也疑惑的看着眼前的一幕，不明白对方为什么要这样做。
　　“这家伙不会有什么怪癖吧。”
　　那只丧尸也不管那么多，直接开始啃食起同伴的尸体来。
　　随着它不断的进食，对方身体发出噼啪的骨骼摩擦声，叶忆惊奇的发现丧尸身上的伤口正开始以极其缓慢的速度愈合起来。
　　在它啃食了三具尸体后，身体开始发生异变，就如同叶忆之前在街道上看到的那只变异丧尸一样，身体突然自己裂开，从背后钻出四条蜘蛛一样的锋利长腿，嘴巴也裂开变形，从原本的上下颚，变成了三瓣，每瓣除了细密的牙齿，还生出了一根巨大的毒刺，舌头也变得极长，来回甩动。
　　这一幕可将身后的契约者吓了一跳，有人连忙举起枪准备射击，但叶忆摆了摆手示意对方不要攻击。
　　对方哪会惯着叶忆，正准备射击时，被身旁的同伴拦了下来。
　　“你不要命了，刚才他冲上去的时候你看清了吗？动点脑子，这人绝对是个怪物。”
　　那名契约者还想说什么，最后炎虎看了他一眼，只好放下手中的步枪。
　　叶忆向后退去，仔细的打量着面前异变的丧尸。
　　“吞噬变异吗？”
　　叶忆眼睛微眯，站在原地，等着对面的丧尸攻来。
　　那怪物舌头一甩，朝着叶忆缠来。
　　叶忆挥舞手中的冥语，一阵银光闪过，切断了甩来的长舌，靠近了变异丧尸，与此同时，那四根锋利的蜘蛛腿也朝他攻来。
　　叶忆挥出冥语斩向蜘蛛腿。
　　“咔嚓！”
　　蜘蛛腿应声断裂，叶忆躲过另外三根，锋利的尖端直接插入了水泥地，入地寸许。
　　“这外骨骼硬度不错。”叶忆站在一旁评价道：“但反应差了一些。”
　　话未说完，手中的冥语被挥舞着直接插进了对方的脑袋。
　　有些许阻力传来，这表明对方并没有死去，而是在不断的挣扎。
　　“变异后，相比同类个体生命力更顽强吗？”这样想着。
　　叶忆拔出冥话，迅速切断了变异丧尸的脊椎，将整个脑袋卸了下来。
　　没了大脑指挥的躯体，瞬间瘫软下来，叶忆看着手中拎着的脑袋，还没有死透，嘴巴还在不断张合，舌头还在来回搅动。
　　“大脑支配躯壳的一切运转功能吗，还是说变异后身体本能会退化？”
　　叶忆皱了皱眉，卯足若立即将脑袋丢在地上。
　　“呱唧。”
　　【你杀死了T病毒感染者（变异体）。】
　　【获得世界之源0.30%，现共获得世界之源0.55%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永远增加15点生命值，现有生命值919点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　将脑袋摔碎后，叶忆蹲在一副变异丧尸的身体前开始解剖起来。
谢谢关墨渊的打赏和月票。谢谢4783457945的月票。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着面前刚刚死亡的哥布林，现在却变成一具干尸，叶忆只能说谢谢老兄的生命力。
　　在这个弱肉强食的世界不是你死，就是我亡。
　　叶忆捡起地上的宝箱，没有打开，将宝箱收入储物空间。
　　捡起掉落在地面上的匕首，一行淡蓝色的文字出现在他的眼前，查看起面前的提示。
　　【获得，破旧的匕首（白色）】
　　残破的匕首（白色）
　　产地：哥布林杀手，考特尼·卡德威尔铁匠铺。
　　耐久：9/25
　　攻击力：5~12（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量2点可使用，力量超过4点可灵活使用。
　　评分：4（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）
　　简介：这是一把来自考特尼·卡德威尔铁匠铺的匕首，出自一位矿人工匠的手中，一位新人冒险者花费2银币买下了它，之后展开了自己的冒险之旅，最后丧命在几名转移者手中。由于长期没有保养，使得它7点的评分下降到4点。
　　价格：120乐园币（此物品为几率拾取物品，无法带出哥布林杀手世界）。
　　......
　　【猎杀者初次获得装备，开始装备品级介绍】
　　【装备分为，白色、绿色、蓝色……，阶位不足无法获得以下资料，请猎杀者自行摸索。】
　　【猎杀者初次接触乐园币，开始乐园币讲解。】
　　【使用乐园币可与轮回乐园或其他契约者进行交易，此为轮回乐园唯一通用货币】
　　【警告；请谨慎使用每一枚乐园币，因为那是你生存或变强的资本。】
　　……
　　看着手中的匕首简介，叶忆陷入了思考。
　　如果像简介中说的那样，那么附近应该还有哥布林，转移者一般最多不会超过5个，也就是说自己最多要面对4只哥布林的围攻。
　　如果自己想要杀掉这些哥布林，在那之前需要做好准备。
　　叶忆将哥布林的尸体拉到树边，自己则爬上附近的一棵树上躲藏起来。
　　“躲在这里应该就可以了，接下来的就只有等待了。”叶忆看着树下的尸体心中想到。
　　“自己最多在这里等两个小时，之后就必须离开森林。”
　　周围茂密的树冠给叶忆添加了些安全感，“接下来就是开箱环节了！”
　　蹲在树上，叶忆从储物空间将那枚白色宝箱取出，拿在手中。
　　【宝箱（白）是/否开启】
　　选择开启后，叶忆手中的宝箱悄无声息的打开，闪过一道光亮。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【金币10枚（仅能在本世界使用）】
　　【炼金毒素：腐蚀】
　　【乐园币150枚】
　　叶忆没想到自己的运气那么好，这个白色宝箱都可以闪光。
　　最先把金币收起来，目前还未到达小镇，暂时用不到的东西。叶忆拿起了面前那瓶幽绿色的炼金毒素。
　　【炼金毒素：腐蚀】
　　品质：绿色
　　类型：消耗类道具
　　效果：令接触者造成负面属性（中毒），造成每秒10点伤害，附带强烈腐蚀效果，持续时间一小时。
　　评分：20。（道具评分与装备评分相同，10~30，评分越高的道具，价值越高。）
　　简介：这是来自古代遗迹中的药剂，对生物有着极强的腐蚀性，或许你可以在自己的武器上涂抹，对你也许有帮助。
　　交易价格：1500乐园币。
　　......
　　叶忆看完这件道具的信息，眼中顿时亮了起来。“炼金毒素？！自己的天赋岂不是可以吸收？”
　　【检测到炼金毒素：腐蚀，是/否融合？】
　　“吸收”突然叶忆感觉到身体一阵暖流传来。
　　【你的天赋疫病融合炼金毒素：腐蚀】
　　获得以下效果
　　疫毒：对指定目标释放天赋，可以造成每秒15点基础伤害+自身最大生命值5%（30）+智力x5（35）真实伤害，持续时间5秒。此效果可附着在武器上。
　　腐蚀：对指定目标造成腐蚀效果，敌人将持续受到肉体损伤以及肉体腐蚀的强烈痛楚。
　　毒素重伤：药剂治疗，光环治疗，装备治疗效果降低20%专职恢复能力，治疗效果降低10%。
　　提示：吸收生命力或毒素，将提升'真实之毒'的基础伤害。
　　提示：此能力冷却时间为一个小时，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成负担，可通过击杀敌人，吸收生命力或吸收毒素恢复。
　　......
　　叶忆没有想到，仅仅只是吸收了一种毒素就对自己的天赋提升如此之大，转而想到以后提升天赋所需的毒素肯定更难获得。但马上就释然了，自己猎杀者试炼还未通过，想未来那么多干什么？
　　就在这时，叶忆听到了远处的动静。
　　四只哥布林渐渐进入了视线，其中走在最前面的哥布林被后面几只推搡着向前走去，其中一只更是拿出木棒敲击前方哥布林的头颅，口中发出怪异的叫声。
　　那只哥布林没有办法，只能拿着木棒小心翼翼的来到树下，看到同伴的尸体发出尖叫，呼喊着后方的同伴。
　　这时，那只哥布林鼻子抽动了几下，将目光移向了叶忆所在的树木上方，并缓缓走来。
　　叶忆看到眼前的一幕，不由的吐槽“这哥布林的鼻子怎么那么灵啊？隔了那么远，都能闻见自己。”
　　没有办法，眼见那只哥布林离自己所藏身的树越来越近，自己即将被发现。在那只哥布林来到树下，向上方观望时，叶忆直接跳下，踩在了哥布林的身上，一声清脆的骨折声响起。
　　脚下的哥布林发出了惨叫。
　　就在这时，叶忆发现，在哥布林的头顶上出现提示，上面标注的剩余血量。
　　握紧手中的匕首，用力插进哥布林的脖颈并旋转，确保哥布林死亡。
　　噗嗤！
　　匕首直接刺穿了哥布林的脖颈，那尖锐的刀尖，仿佛刺破一张纸般，温热的血液飞溅出来。
　　鲜血喷溅起几米高，叶忆的衣服和脸颊溅上了许多血液，让他想到自己曾经的在解剖动物时操作不当的记忆。
　　这一刀之后，哥布林的血条瞬间清空。
　　【你杀死了哥布林】
　　【获得世界之源0.5%，现共获得世界之源1%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升3点，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　接连的提示，叶忆仅仅瞥了一眼就转移了视线，尽管自己已经尽量不发出声音，但刚才那一声叫声其他哥布林一定会被吸引。
　　将目光转去，叶忆看到两只哥布林迅速向自己冲来，还有一只在后方射箭。
　　“嗖～！”一道破空声传来。
　　一道黑影从叶忆眼前掠过，射中了旁边的树干。
　　“桀桀桀……”
　　伴随着一连串邪恶的笑声，两只哥布林已经窜到了叶忆的面前。
　　叶忆猛地一脚踹在了其中一只的躯干上，接着对另一只施展天赋。
　　叶忆迅速冲到被自己踹倒的哥布林身前，故技重施，也将匕首捅在其脖颈处。
　　另一只哥布林已经躺倒在地上不断打滚，身体已经被腐蚀的破烂不堪，不停发出痛苦的叫声。
　　远处不断射箭的哥布林，看到自己的同伴已经倒下，怪叫一声，转身向森林深处跑去，叶忆见此情景急忙追上。
　　在追逐的过程中，叶忆掏出装在兜中的石头，不断的扔击的前方的哥布林，前面的哥布林被砸的惨叫连连。只见前方的哥布林越跑越快，眼见就要逃掉了，叶忆强制使用天赋。
　　一阵幽绿色的光芒闪过，前方的哥布林摔倒在地，不乱抓挠着身体，即使血肉模糊也不停下来，口中不停发出尖叫，叶忆追到前来，一脚踩在哥布林的胸口，将手中的匕首插进哥布林的眼眶。
　　一个白色的宝箱出现在眼前。
　　结束战斗后，叶忆感到精神十分的疲惫，捡起地上的宝箱，放进储物空间。捡起掉落在地上的弓箭和箭袋，往回赶去。
　　回到刚才战斗的地方，第一次被自己施展天赋的哥布林已经被腐蚀的破烂不堪，一个白色的宝箱漂浮在尸体上方。收集宝箱放进储物空间，看着倒在血泊中的哥布林，叶忆见暂时安全了，脑袋里顿时冒出了一个大胆的想法。
　　“要不在这里把它给解剖了。”
　　说干就干，叶忆拿起手中的匕首，将哥布林开膛破肚，开始研究起了对方的身体结构。
　　十分钟之后，叶忆将手上的鲜血青草上擦拭，心满意足的走开了。
　　向着之前确定的方向走去。
　　在路上，叶忆开始查看的刚才的信息。
　　【你杀死了哥布林】
　　【获得世界之源0.5%，现共获得世界之源1.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加1点生命值，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　【你杀死了哥布林】
　　【获得世界之源0.5%，现共获得世界之源2.0%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加2点生命值，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　【你杀死了哥布林】
　　【获得世界之源0.5%，现共获得世界之源2.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加2点生命值，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　......
　　在森林里足足呆了两天，叶忆终于走出了森林，期间如果不是遇到一只野鸡，自己怕不是要饿死在森林。
　　看到远方的炊烟，叶忆确定了方向，向着村庄走去。
　　看到正在田地里耕作的村民，叶忆凑了过去问道：“大叔，你知道怎样才能去镇子？”
　　正在耕地的马约尔，抬起头正要回答，眼见面前的人衣服上沾满了血迹顿时瘫倒在地大声叫道：“请请别伤害我！”
　　叶忆看到瘫坐在地上的中年人，一阵无语。“我长的那么帅，竟然会被认为是个坏人？”
　　“大叔冷静一点，我刚从林子里面出来，就是找你问个路？”
　　眼见面前的人好像没有伤害自己的意思，马约尔渐渐的放下心来问道：“那你这一身血是怎么回事？”
　　“我在森林中遇到了几只哥布林，这才弄的一身血。”叶忆无奈回答。
　　听到这话，大叔两眼顿时放光“这么说，森林中那几只转移者已经被你杀掉了，你是一位冒险者吗？”
　　听着对面大叔的话，叶忆只能认下来。“是的，但我的铭牌在森林中丢失了。”
　　“哦，对了，刚才你说怎样去镇子里？这你可以去问问我们的村长。”听到面前的年轻人回答，马约尔将麻烦丢给了村长。
　　“好的，谢谢大叔。”得到答案后，叶忆向着村子中走去。
　　......
对不起各位，之前在打游戏，忘写了。对不起对不起。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆仔细观察丧尸的身体结构和变异情况，手上戴上外科手套，拿着冥语开始了解剖，尝试寻找关于T病毒的线索。
　　叶忆娴熟的用锋利的刀刃划开尸体的胸口，将其内部构造展现的一清二楚。这熟悉的触感，让叶忆再次回想起第一次解剖尸体的感觉。
　　皮肤，肌肉，血管，神经，骨骼一览无余展现在他的面前，叶忆将其体内的器官一一摘除，在划开丧尸的胃部后发现，被其吞下去的肉块早已不见，估计已经转化为能量了。
　　眼前的一幕，让身后一众契约者看的反胃，甚至有人直接吐了出来。炎虎的脸色也不太好，显然他也没有见过如此重口味的场面。平时如果他杀人的话，也就直接一刀砍下去，哪有面前的场面那么瘆人。
　　叶忆发现，这些变异丧尸的身体组织有着异常强大的自愈能力和抵抗力，身体部分部位已经生长出类似盔甲的外骨骼，体内骨骼硬度得到强化，肌肉密度提升，灵活度提升，而且体内的病毒似乎在不断变异，使它们变得更加凶猛和具有攻击性。
　　叶忆将这些发现记录在笔记本上，并将尸体保存，准备将这些信息带回轮回乐园进行分析研究。通过对T病毒的深入了解，他可以提高自己在这个世界的生存能力，同时也为他日后改造病毒提供思路，并为完成主线任务做好准备。
　　实验记录1（T病毒）：
　　“第一次实验：目前已知丧尸存在两种形态。
　　初级形态下，感染者力量属性增强，运动能力大幅度提升，极度嗜血，并伴有极强的饥饿感，渴望着活体生物。
　　第二形态下，在感染者吞噬大量尸体后，获得能量，基因开始发生突变，肉体开始不自然的发育畸变，背部会衍生出类似蜘蛛腿的外骨骼，同时口部发生变异，呈瓣状，带有锋利细密的牙齿，口腔内部发育生长出一根巨大的毒刺，并且舌头延长。
　　实验猜测1：在第二形态下，感染者口腔内部的毒刺，或许可以发射，具体威力未知，射程未知，有待考究。
　　实验猜测2：T病毒或许产生未知变异，感染者或许仍有变异可能，有待考究。
　　实验猜测3：由于个人体质不同，T病毒的效果可能带有略微差异，这些丧尸只不过是进化失败的产物罢了。”
　　实验记录2（T病毒）：
　　“第二次实验：初步探索T病毒的传播途径和感染方式。
　　通过观察和实验，发现T病毒主要通过血液和体液传播，与其他传染病病毒类似。感染者的血液和体液含有高度浓度的病毒颗粒，一旦进入健康个体体内，将在其细胞中复制和扩散。
　　实验猜测1：T病毒也可以通过空气传播，但传播范围和效果有待进一步验证。
　　实验猜测2：T病毒的感染方式可能还存在其他途径，比如通过食物、水源或者其他生物中转传播，需要进一步实验验证。
　　实验猜测3：T病毒的潜伏期和感染速度可能因个体差异和环境条件而有所不同，需要进一步观察和分析。
　　实验猜测4：是否存在抗体或疫苗可以抵抗T病毒的感染和变异，需要进行进一步的研究。”
　　完成解剖后，叶忆将丧尸的尸体推入储物空间，准备继续前进。看着一旁的契约者们对他投来惊异的目光，有人迎上他的目光，小腿直接开始打颤，叶忆只是淡然一笑，毫不在意地说道：“这只是个开始而已。”
　　“这是一场选拔，失败者将会为了人类整体的进化而付出代价，而我只是进化的推动者我做了一个医生该做的，满足我患者的需要，治愈他身体的缺陷，帮助他克服本身的恐惧，比如死亡，衰老，或者畏惧，而他只需要付出一些小小的代价罢了。”
　　“总体来说他们还“活着”并且远离了“病痛”的折磨。”
　　“我是一名医生，我的职责就是治病救人，我需要了解患者的症状和需求，尽可能的让他们远离痛苦，得到救赎，从而得到新生。”
　　在获得瘟疫医生的传承后，叶忆不知道的是自己受到了一些潜移默化的影响，现在渐渐展露了出来。
　　叶忆那充满了治愈的笑容，再加上身上的白大褂，再配上他那15点的魅力，如果一般人肯定会把对方当成一个心地善良的医生，现在一众契约者眼中，这家伙简直就是个彻头彻尾的疯子。
　　契约者：什么治病救人啊？！你家治病把人头砍下来，还砸碎啊！还当众解剖，你是在侮辱我们的智商吗？
　　见对面不了解自己的理念，叶忆也就不再多说，脱下手上沾满血迹的外科手套，将冥语上的血迹在丧尸的衣服上擦干净，便推开天台的门向下走去。
　　见叶忆离开后，一众契约者才觉得捡回了一条命，开始交谈起来，毕竟和那样的疯子在一起是有很大压力的。
　　“我靠，那家伙解剖尸体了，眼都不带眨一下！”
　　“那我他妈都吐了！”
　　“谁来扶我一下？我腿有些软。”一名女性契约者说道，刚才的一幕把她吓得直接瘫坐在地上。
　　“虎哥，你说咱咋办？”其中一个小弟在脖子上比划了一下。
　　炎虎并没有说什么，只是摇了摇头。他并不是很想招惹那个疯子，哪怕对方为了什么所谓的治疗‘瘟疫’，将他的队友拿去解剖了，他也不会说什么，虽然说这么说有些残酷，但在轮回乐园这个残酷的地方，有些时候需要用更加极端的手段保护自己，自己的命都没了，还谈什么报仇。
　　活着永远是最重要的。
　　这是一座商用写字楼，总计超过40层，电力系统已经崩溃了，电梯也不能使用，叶忆只能沿着楼梯一路向下。
　　每一层都能听到丧尸游荡的脚步声和时不时发出的呜咽声。
　　想着闲着也是闲着，叶忆决定解决了他们，刷一些世界之源，黑暗里的阴影成了叶忆最好的保护，如同黑暗中的死神一般，手中的冥语不断收割着丧尸的生命。
　　叶忆一层挨着一层的解决着丧尸，轮回乐园的提示开始刷屏起来。
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源0.60%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加9点生命值，现有生命值928点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源0.65%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加8点生命值，现有生命值936点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　......
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源1.35%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加9点生命值，现有生命值1049点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　道路的尽头，整整齐齐的木制房屋，沿着村中斜交的小路而建。每户人家都有各自的院子，周围是用泥巴和石头堆砌出来的矮墙。
　　在经历一系列，问路，把别人吓倒，解释，指路，去找村长的操作下来，叶忆最后找到了村长家。
　　在村长家看到面前这个瘦弱的老人，叶忆刚想打听怎么前往城镇，话还没说出口，对面的老人就发话了。
　　“非常谢谢你，年轻人。在森林里那几只游荡者已经困扰我们很久了，在森林中采药的人不时会因为他们而受伤，因为村子里拿不出足够的佣金，所以无法聘请冒险者前来解决。”萨达尔·吉尔伯特见到叶道十分诚恳的说道。
　　“我们这里没钱，所以你想都不要想。”叶忆从中听出了村长的意思。搞得他一阵无语。“自己都没说要钱，整的跟自己是个强盗似的。”
　　在村长将话说完后，叶忆问道：“这位村长，请问一下最近的城镇要怎么到达？”
　　听到叶忆的问题，萨达尔·吉尔伯特顿时狐疑起来。“你不是接到冒险任务才进入森林的吗？怎么连路都不知道？”
　　“拜托，我从头到尾都没有说过自己是个冒险者好吗？我只是在森林中采一些草药而已，谁知道森林中有转移者？”见村长面带疑惑，叶忆面不改色的撒了个谎。
　　“好吧，村子中正好有一支路过的商队，你可以去他们那里问问？”萨达尔·吉尔伯特当即将叶忆打发走。
　　“好的，谢谢！”
　　在得到答案后，叶忆当即离开了村长家，在村庄中寻找起来。
　　商队的位置十分明显，，找到商队后，叶忆找到商队的负责人，希望对方可以载自己一程。
　　看着面前大腹便便的中年男子，那男子头发蓬松而杂乱，胡子很久没有梳理，满肚子的肥肉无法被自己身上华丽的服装遮掩住，弄得像是铁桶一样难看。
　　“霍尔丹·海尼先生，请问可否搭载您的商队前往城镇。”叶忆看着面前的商队负责人说道。
　　“这位冒险者先生，你也是知道的，商队嘛，一般是不会让陌生的人进入的，不过嘛。”霍尔丹·海尼猥琐的笑了笑，说起两根手指摇了摇。
　　见状，叶忆无奈只好拿出一金币，“霍尔丹·海尼先生，这枚金币就当是我的路费，多余的部分，我希望能在你们的商队购买补给。”
　　眼见面前，这个冒险者干脆的付钱，霍尔丹·海尼的态度顿时来了180度大转弯。“当然可以啦，对了，这位先生，在下还不知道你的名字呢？”
　　“叶忆。”
　　叶忆简单的回答一下，就不再做声。霍尔丹·海尼也不自讨没趣，转身走进商队继续指挥。
　　......
　　崎岖的山路上，叶忆躺在拉货的马车上，跟着旁边的护卫有一搭没一搭的聊着天。
　　“奥兰多，你们护卫的日子都是怎样的？”叶忆向身旁行走的护卫问道。
　　“还能怎样，老爷走到哪我们就跟到哪，不过每做完一次买卖，老爷都会给我们放两天假。到时候我们这些护卫就可以回家休息了，小伙子，我告诉你啊，我家里那个臭小子整天想着当冒险者，还不如像他老爹我一样当个商队护卫。我家中还有一个女儿，很听我的话，将来给她找一个老实人嫁了。”一有了话题，大叔像打开了话匣子一样，一直说个不停。
　　“喂，那你们平时就没有危险？没有不祈祷者打劫吗？”
　　“不祈祷者？我当了半辈子的护卫都没遇到几次危险，最多也就是一些野兽罢了。”听到叶忆的问题，奥兰多顿时笑了笑。
　　就在这时，前方突然有人大喊：“不祈祷者！大家小心！”
　　“要不要这么灵啊？刚问有没有不祈祷者，这就给我来了，我这一点的运气怕不是假的吧？”听到前面的叫喊声，叶忆不由得吐槽。旁边的中年护卫看着叶忆也是一愣一愣的。
　　“好了，大叔，别发呆了，我们过去看看。”这时叶忆对旁边的奥兰多说道。
　　听闻此言奥兰多也顾不了那么多了，向着商队的前方跑去，如果护卫溃败，那么所有人都会死，不祈祷者可不会给你讲那么多。
　　眼见奥兰多已经跑远了，叶忆从储物空间中取出弓箭和箭袋也跟了上去。
　　还未到达交战地点，叶忆远远的就听到了厮杀声。
　　叶忆藏在拉货的马车后，观察着前方。
　　一群山贼正在打劫着这支商队，数量有二十多人，而商队中的护卫只有十多人，其中，山贼的头领明显是一位职业者。
　　“我看你们还是投降吧，把东西留下来，说不定本大爷心情好了，留你们一命。”阿哈德·索托大声的说道，旁边的山贼不停的附和。
　　护卫中明显有人动了心，握紧武器的手不由得松了松。
　　护卫长见此情形，当即大喝道：“不祈祷者的话你们也敢信，就不怕对面反悔，让自己丢掉性命吗？”
　　听到护卫长的话，刚才动摇的人当即把心中不切幻想的情况抛出脑后。相信不祈祷者的话，自己刚才怕不是脑袋被巨魔踩了，混乱阵营山贼的话，怎么可以相信？
　　阿哈德·索托见刚才还有些动摇的人群重新拾起斗志，顿时气的牙痒痒。“给你们活路你们不走？既然如此，那都给我去死吧！”
　　话音刚落阿哈德·索托直直的向护卫队冲去，身后的山贼见老大冲了上去，也跟着发起了进攻。
　　“无关人员后退，护卫队跟我上。”见山贼冲了过来，护卫队长当即喊道。
　　阿哈德·索托见眼前这群弱者竟然敢反抗，自己曾经好歹也是一名翠玉级别的冒险者，如果不是因为当初为了私吞宝箱而将队友杀死，最后被人发现自己也不会跑到这里当山贼。
　　阿哈德·索托一个冲锋突进到人群之中，将一名还未反应过来的护卫撞出几米远。
　　紧握着手中的双刃战斧，阿哈德·索托施展技能旋风斩，双手挥动战斧旋转起来。
　　护卫们见此情形顿时分散开来，后方的山贼弓箭手见机会到来开始射击，顷刻间就有三人中箭负伤。
　　在后方车队的护卫弓箭手也开始反击，由于距离更近的缘故，护卫这边的命中率明显更高一些，顿时有五名山贼中箭，其中一个倒霉蛋被射中眼睛当场丧命。其余山贼即使没有死亡，战斗力也明显受到了影响。
　　看到这一幕叶忆有些吃惊，这些护卫明显是经过训练的，最基础的军事素养还是有的，他还以为这些人只不过是农民兵罢了。
　　看到那四个中箭负伤的山贼，叶忆眼睛微微眯起，这可是行走的世界之源和宝箱啊！
　　叶忆在上大学时参加过弓箭俱乐部，最基础的使用方法还是清楚。叶忆不由得为自己当初的选择而庆幸，不然他现在恐怕只能上去和人拼刀子了。
　　叶忆藏在货物后，紧紧的握着手中的弓，在自己的箭矢施展天赋，食指和中指勾住弓弦，手臂发力向后拉扯，然后，猛的一放，嗖!
　　一道破空声响起，一名刚刚中箭的山贼被射中了肩膀，顿时惨叫起来，过了一会儿就没了生息。
　　【你杀死了山贼】
　　【获得世界之源1%，共获得世界之源3.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加14点生命值，你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　......
今天努力努力
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆的身影在黑暗中穿梭，冥语在黑暗中闪耀着冷酷的光芒，每一次挥舞都伴随着四溅的鲜血和和尸体倒地的声响。
　　他所经过的每一层弥漫着浓重的血腥气味，地上满是倒在血泊中的尸体以及散落的肢体。叶忆捡起血泊中的宝箱放进储物空间。
　　在清理到28层时，叶忆丝毫不觉得疲惫，杀死敌人时吸收的生命力正在滋养他的身体，他在这个个世界所能获得的永久生命值已经满了，多余的已经储存起来了，现在他的生命值已经达到了1863点，储存的多余生命值也达到了173点。
　　他一共清理了132只丧尸，其中有几只还第二阶段，一共获得了世界之源8.85%，其中获得了19个白色宝箱。
　　叶忆坐在堆积如山的尸体上，从储物空间中拿出一根烟，点了起来。
　　叶忆深深吸了一口烟，烟雾缭绕在他的周围，烟草的香气弥漫在空气中，让他稍微放松了一些。
　　叶忆深沉的看了眼脚下的尸体。
　　“不过是进化道路上的失败者罢了，但从某种意义上来讲他们同样也是成功者，毕竟他们获得了‘永生’，只不过付出了些许代价罢了。”
　　叶忆将烟蒂熄灭在尸体上，思考着下一步的行动。
　　望着地板上汇聚在一起的黑色的鲜血，叶忆的脑中渐渐产生了一个想法，之前在清理第二阶段丧尸的时候，他就发现第一阶段的丧尸好像会臣服于第二阶段的丧尸，它们之间等级分明，或许是t病毒变异菌株所带来的效果，或许他可以尝试用天赋吸收看看。
　　通过天赋，叶忆可以感觉到血泊中有许多欢腾的生命，将手掌放了上去。
　　【检测到生物病毒：暴君tyrant，是/否融合。】
　　【提示：该病毒有极强的不稳定性，吸收之后可能导致猎杀者身体发生未知变异（因猎杀者天赋‘疫病’，已豁免）。】
　　【提示：可吸收同类型病毒或吸收瘟疫之力，提升该病毒品质，并不消耗本世界融合资格。】
　　“吸收。”
　　叶忆能感受到病毒进入他的血液之中，正迅速的融入他的细胞中，开始对他的身体产生影响。
　　叶忆感觉到一股强烈的力量在体内涌动，打破了原有的平衡，他开始操纵体内的瘟疫之力促进病毒融合。
　　与此同时，融合过程中，叶忆的体内开始发生微妙的变化，暴君tyrant开始改变他的基因，两者开始相互，叶忆操控着瘟疫之力融入暴君tyrant之中，暴君tyrant病毒的品质得到了提升。
　　这种新的力量在他的身体中蓬勃发展，在被动技能瘟疫之源的效果下，叶忆的体内正在不断的产生新的暴君tyrant病毒，它们变得比原来更加强大，也在不断变异出现各类亚种。
　　【你的天赋‘疫病’融合生物病毒：暴君tyrant。】
　　获得以下效果：
　　疫毒：释放天赋后，对周围目标可造成每秒35点（增加5点）基础伤害+自身最大生命值8%（增加1%）+智力x5（75点）点真实伤害，持续时间5秒。此效果可附着在武器上。
　　新增效果：
　　【暴君的征服】：通过接触携带暴君tyrant生命后，消耗一定瘟疫之力，获得高级控制权。
　　（提示：具体效果请猎杀者自行摸索。）
　　【病变进化】：攻击有几率使目标感染暴君tyrant病毒。
　　（提示：具体效果请猎杀者自行摸索。）
　　【瘟疫强化】：病毒，细菌，真菌等在体内形成良好循环，提升身体素质。（目前效果：+1力量，+2点体力，+1点敏捷，+1点智力。）
　　叶忆通过感知能够发现，他似乎和暴君tyrant病毒的感染者们建立了一种微弱的联系，但这种联系很脆弱。
　　叶忆缓缓的走到到27层，周围的丧尸听到声响立刻靠了过来，但只是站在叶忆面前，并没有攻击他的意思，在丧尸在游荡了一圈之后，又渐渐分散开来。
　　叶忆伸手抓住一只丧尸，开始使用瘟疫之力对其进行控制。
　　【你正在使用天赋‘疫病’，‘暴君的征服’效果已触发。】
　　【正在进行智力属性判定…判定通过。】
　　【正在进行魅力属性判定…判定通过。】
　　【你已获得对方的高级控制权。】
　　提示：控制过多生命可能会导致精神力负担，请猎杀者谨慎。
　　叶忆在控制这只丧尸之后，之前那种联系开始变强起来，现在他可以感觉自己能控制对方的一举一动。
　　叶忆尝试着操纵丧尸的身体，从自己手中接过冥语，走到一只丧尸的背后，银光闪过，对方直接倒下。
　　这是一种很奇妙的感觉，叶忆感觉那就像是自己的身体一样，使用起来没有一丝不适感。
　　【你杀死了T病毒感染者。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源8.90%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，吸收9点生命值，现有储存生命值182点。】
　　【你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　叶忆的嘴角微微翘起，看来击杀奖励是算在自己头上的。
　　击杀了靠近刚才那具尸体的丧尸，叶忆对身旁的丧尸下达了命令。
　　“吃掉它们。”
　　身旁的丧尸早已迫不及待，如果不是因为没有叶忆的命令，它早就扑了上去，身体的本能令它疯狂的渴望着血肉。
　　将地上的尸体吞噬一空后，这只丧尸的皮肤开始迅速腐烂，随即不断抓挠身上的皮肤，撕扯头皮，将自己身上一块块血肉不断撕扯下来，露出了鲜红的肌肉组织。
　　叶忆好奇的观察着眼前的一幕，在撕扯了一会儿之后，丧尸又突然停了下来，眼眶中肌肉组织不断生长，身体上的肌肉组织也开始撑破剩余的皮肤不断暴增，脑组织渐渐裸露出来，脑组织周围形成了一层透明的膜，叶忆拿的冥语在上面划了一刀，划出了一道浅浅的伤痕。
　　“嗯，很坚固，看来并不是中看不中用。”叶忆站在一旁评价道，随即便从储物空间中拿出笔记记录起来。
　　实验编号001：
　　初次使用天赋操纵丧尸，通过吞噬大量血肉，导致丧尸发生了非预期的变异。而且这种突变并非进化为第二阶段丧尸，而是变异为舔食者，原因未知。
　　丧尸突变过程中，身体表层皮肤开始迅速腐烂，并且伴随着抓挠状态，身体肌肉组织快速增生，头部的脑组织裸露，并身体表面生长出一层坚硬的肉膜，预计可以抵挡轻型武器攻击，骨质细胞迅速增生，手臂骨骼处尤为突出。
　　实验结论：舔食者拥有更强的攻击力和抵抗力。然而，需要注意的是这只是初次实验的结果，对于舔食者的具体能力和特性还需要进行更多的研究和观察。
　　在进行进一步的实验前，建议进行对舔食者的行为和生理状况的全面评估，以及对其与其他生物的相互作用的影响进行观察。同时，对舔食者的进一步变异和控制能力也值得研究。
　　在记录完成之后，叶忆将笔记收入储物空间。
谢谢姜太姜，长安公雪，书友20220717174958351的月票，谢谢大家的支持。今天我要给家里的老人过生日，就只能更一章了，很抱歉
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　只见尸体上方一枚白色的宝箱，正静静的漂浮在那里。
　　叶忆仅仅瞟了一眼就不再关注，反正除了自己，别人也看不到宝箱，在那里也不会有人抢走。
　　接着瞄准剩下的山贼开始射击，顿时惨叫声此起彼伏，不一会儿，又有四个山贼死在叶忆的箭下。
　　周围正在射击的护卫见那个搭车的冒险者箭术那么厉害，顿时信心大增，开始了奋力反击。
　　其中还有一个护卫兴奋的叫了起来：“兄弟们，上！干翻对面这群不祈祷者。”
　　听到这句话，叶忆恨不得冲上前去给这家伙两拳，还嫌仇恨值拉的不够高吗？
　　阿哈德·索托听见有人这么不把自己放在眼里，顿时鼻子都气歪了。
　　“一群白痴，分些人手把那几个射箭的小兔崽子给老子砍了，TMD，站在那给人当活靶子吗？”阿哈德·索托对着身后的手下大吼道。
　　听到自家老大发话了，6个山贼举起手中的砍刀，嚷嚷着向叶忆等人冲来。
　　看到山贼向自己冲来，叶忆刚下去的血压又升了上来。本来在后方输出安安全全，现在却让去老子拼刀子，如果不是怕被误会，自己真想打死刚才那个混蛋。
　　无奈之下，叶忆将因为吸收生命力而刚刚恢复的天赋再次释放，附着在匕首上与其中一名山贼战斗。
　　“小子，刚才射的很爽吧？今天你鲁特大人我教你做人！”
　　山贼看到叶忆，见面前的小子一副涉世未深的样子，就猜到是个软柿子，估计自己只是随便吓唬几下，就能令其失去斗志，轻轻松松就可以拿下对方。
　　看着面前的持刀山贼，叶忆表示自己很慌，自己就是个普通人，并不像苏晓是个职业杀手，一点杀人技巧都不会，让自己解剖尸体还行，杀人那可够呛。
　　近战弓箭可起不了太大作用。
　　见山贼逐渐向自己逼近，其手中的砍刀散发的寒光看的叶忆毛骨悚然，见敌人越来越近，木有办法，叶忆发起狠来。
　　“TMD，搏一搏单车变摩托，大不了挨一刀。杀！”见自己是逃不掉了，那就做一场。
　　（反正自己可以吸收生命力，应该可以恢复伤势。应该吧......）
　　叶忆紧握着手中的匕首，大叫一声，奋力冲向山贼。
　　见面前的小子向自己冲来，鲁特顿时懵了，什么情况？怎么会自己想的不一样啊！对面的小子不应该跪地求饶吗？再不急也应该转身逃跑啊？向自己发起冲锋是什么鬼啊！
　　仓促之间山贼只能挥刀砍下。
　　见砍刀向自己斩来，叶忆脚步一移，刀刃顿时砍在了自己的肩膀。
　　剧烈的疼痛从肩膀传来，温润的鲜血缓缓流出，将叶忆的衬衣浸染成了鲜艳的红色。疼痛的刺激激发起了叶忆凶性，握紧手中的匕首狠狠捅进敌人的侧腹，一下又一下。
　　鲁特想要反抗，但砍刀正卡在两人之间无法从中抽出。
　　随着叶忆一刀一刀的刺入，鲁特发出痛苦的哀嚎，在身体的痛苦和毒素的腐蚀下，很快的失去了生息。
　　叶忆眼前的山贼倒了下去，一下刺进了对方的脖颈并旋转。
　　【你杀死了山贼】
　　【获得世界之源1%，共获得世界之源8.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加15点生命值，你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　收到轮回乐园的提示，叶忆这才放下手中的匕首。
　　“真疼啊！”
　　叶忆看着肩膀处的伤口，进行了简单处理，将衬衣撕成布条缠在伤口处，防止失血过多。
　　就在叶忆处理伤口时，身体内部一股暖流涌现，伤口处感觉痒痒的，疼痛感顿时消散了很多。
　　叶忆站起身来，活动活动肩膀，见身体好多了，拿起弓再次进入战斗。
　　由于叶忆的帮助，护卫和山贼的人数基本持平。
　　护卫队长和阿哈德·索托正在真男人1VS1互殴，其他护卫正在副队长的带领下列队和山贼战斗，刚过来的6个山贼一个死在自己手里，剩下的几个正在和护卫战斗。
　　叶忆哪能放过这么好的机会，举起手中的弓，瞄准敌人，食指和中指勾住弓弦，手臂发力向后拉扯，然后，猛的一放。
　　嗖!
　　一声惨叫响起，随着叶忆射击次数的增加，自己弓箭越来越熟练了。
　　因为没有施加天赋，所以一箭没有射杀山贼，随后叶忆又补了一箭。
　　【你杀死了山贼】
　　【获得世界之源1%，共获得世界之源9.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加13点生命值，你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　杀死一名敌人后，叶忆并没有停下，转而将目标放在另一位山贼身上，将其射杀后，失去敌人的护卫转而向其他山贼冲去。既然有人要抢人头，叶忆哪能答应。
　　直接冲上前去，给距离自己最近的敌人施加天赋后，开始远程射击。
　　奥兰多表示自己很懵，刚才一名山贼正骑在自己身上，刚要一刀砍向自己的脖颈。自己正在向大地圣母祈祷，自己死后就是苦了家人，就在自己以为马上就要死时，他突然尖叫起来，肉体开始迅速腐烂，在地上不断抓挠的身体，今天一会儿死亡了。
　　“别在那躺着了赶紧帮忙。”
　　这时一道熟悉的声音在他身旁响起。
　　只见之前搭车的青年，手持弓箭站在自己身边，向着不远处的山贼不断搭弓射击。
　　破空声在耳边不断响起。
　　叶忆，看了眼瘫坐在地上的护卫，扭过头去继续射击。
　　天大地大，世界之源最大。
　　阿哈德·索托见自己派过去的小弟被对面反杀，自己又被这个该死的护卫缠着，估计这单生意是要黄了，顿时怒从心来。
　　见有个小子不断朝这里射击，阿哈德·索托心想着：“对付不了这个老东西，我还对付不了你！”
　　阿哈德·索托一击重斩将护卫长击退，直接向叶忆等人冲去。
　　叶忆看着向自己冲来的阿哈德·索托，嘴角微微翘起，不枉自己一直朝他射箭，终于把这个家伙吸引过来了。
　　眼见阿哈德·索托不断逼近，叶忆搭弓射击，骚扰阿哈德·索托的进攻，一边向后撤退。
　　阿哈德·索托见面前的小虫子还敢一直向自己射击，速度又提了一层，向叶忆追去。
　　“小子去死吧！”
　　眼见距离叶忆越来越近，阿哈德·索托大吼一声。
　　“白痴。”看着一边向自己冲来一边大叫的阿哈德·索托，叶忆心想。
　　见阿哈德·索托到达施法距离，叶忆直接施展天赋。
　　正在奔跑的阿哈德·索托突然感到身体开始剧烈疼痛，仿佛被腐蚀术击中了一般，惨叫起来。
　　“该死的家伙，你到底对我干了什么？”阿哈德·索托看着叶忆大吼道。
　　“没什么，你这个大个子，在下，不过对你施加了点小魔法罢了。”叶忆看着面前不断狂吼的阿哈德·索托冷漠的说道。
　　叶忆举起手中的弓箭，瞄准阿哈德·索托的头部不断射击。
　　由于疼痛使得阿哈德·索托注意力无法集中，仓促之间被叶忆一箭射中了眼睛。
　　“该死的混蛋，我要杀了你！”阿哈德·索托发出无能的怒吼。
　　看着眼前的一幕，叶忆只是不断机械的瞄准射击，直到将箭袋中的箭矢全部射空才罢休。
　　【你杀死了山贼头目阿哈德·索托】
　　【阿哈德·索托为骷髅会头目，获得世界之源4.0%，现共获得世界之源17.5%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加25点生命值，你的瘟疫之力获得较多提升。】
　　【你获得宝箱（绿）】
　　感谢山贼老兄送来的宝箱。
谢谢医经，匆匆时光唯有你，书友20201106153627849，吕布LTLH，OPrun1，书友20210316073759097，长安宫雪，醉死梦，书友20201111232724678，承鸿，匆匆时光唯有你，赤霄九炼安和弦的票票，谢谢各位读者，我想办法发些图片，当给大家当福利
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楼顶的一众契约者最终决定一起行动。，毕竟现在逃出这座城市，活下去才是最重要的问题。
　　炎虎面色凝重的看着众人。
　　“现在的情况你们也看到了，这个衍生世界的剧情已经不知道被哪个混蛋改变了，和我们一起来的还有个喜欢解剖的疯子，接下来由我担任这个临时团队的团长，有没有人不同意？”
　　见众人都不说话，算是默认下来了。炎虎这才满意的点了点头。
　　“准备好装备，我们下去，注意别招惹那个疯子，现在最重要的是完成主线任务。”
　　契约者们默默的点了点头，显然，已经认同炎虎的话。
　　炎虎飞快的安排着队形。
　　“拿盾牌了挡在前面，尽量不要开枪，有消音器的都给我装上。辅助站在中间，身后有两个人断后，注意枪口，不要对着自己人。”
　　在安排好队形后，一众契约者小心翼翼的沿着天台的楼梯向下走去。
　　刚进到楼梯间，一股浓郁的血腥味扑面而来。眼前宛若地狱的景象，更是将他们吓得不轻。
　　只见楼层中鲜血已经淌满了整个地面，丧尸的肢体随处可见，踩在地面上明显能感到鲜血滑腻的触感。
　　“这都是那个家伙干掉的吗？”一名契约者艰难地咽下一口口水，声音有些颤抖的说道。
　　但在场的契约者们并没有人回答他，场上鸦雀无声，每个人都惊愕的看着眼前的一幕。
　　炎虎的脸色十分难看，眼睛微眯。他错估了那个疯子的实力，没有想到对方竟然会这么强。
　　炎虎心中升起一股焦躁和不安，但他心中明白，现在已经没有回头路可选了。现在他们只能继续前进，完成主线任务逃离了，但心中永远把那个改变剧情的契约者十八代都骂了一个遍。
　　“小心一些，尽量不要发出声……。”
　　炎虎话还没有说完，大楼里边传来凄厉的嘶吼声，本来就神经紧绷的契约者们就如同惊弓之鸟一般。
　　“什么情况？”
　　“我咋感觉这楼里面那么不对劲呢？”
　　“是舔食者，就在楼下。”很快就有契约者认出了声音的来源，声音中充满了恐惧。他们可是在楼顶见过街道上那变异的舔食者，鬼知道对方的实力会有多强。
　　“都在这等着，可能是那个疯子遇到舔食者了，就让他们在那狗咬狗吧。”炎虎说完便找了个椅子坐在上面。
　　“谁爱去谁去，反正老子是不走。”炎虎很清楚以他现在的实力，在没有必要的把握的情况下，哪怕有着队友的帮助，他也不会与舔食者那种怪物在大楼这种狭窄的空间中作战的。这不叫猎杀，这叫找死。
　　看到临时团长没有要下去的意思，也没有人去触那个霉头，干脆各自找了一个干净一点儿的地方坐下来休息，今天给他们带来的惊吓已经够多了。
　　只是他们等了许久，也不见下方传来打斗的声响，除了那只舔食者在大楼里来回奔跑的声音，其他什么都没有。
　　炎虎也是内心烦躁。
　　“这么干等着也不是办法，就算储物空间里面有食物和水足够他们支撑七天，七天时间一到核弹打击来的时候他们该死还是死。”炎虎心中如此想到。
　　“列队出发！”
　　当炎虎一众契约者在楼梯间摸索着前进时，才惊讶的发现他们所经过楼层的丧尸都已经被那个疯子清理掉了，只是令他们好奇的是地面上除了鲜血，连一具残缺的尸体都没有见到，让他们感觉有些不寒而栗。
　　……
　　叶忆发现在丧尸变异成舔食者之后，自己对他的控制权并没有削弱，反而变得更强了一些。
　　这显然有些出乎他的意料，他本来还认为丧尸的实力变强以后，自己的操控力度反而会降低。同时就算叶忆不全程操控的话，对方同样可以明白他所下达的指令的。
　　看着三米长两米多高的舔食者像狗一样忠诚的趴在自己的脚边，叶忆对其下达命令。
　　“去吧，乖孩子，你比他们更优秀。把楼下的失败者都吃掉吧，它们将成为你进化的资粮，让我看看你的极限吧。”
　　在得到叶忆的命令后，舔食者发出了兴奋的咆哮声，拖着自己庞大的身体，在楼层中穿梭起来，每一步都发出沉重的脚步声，接下来的时间是独属于它的盛宴。
　　看到离开的舔食者，叶忆的脸上不禁露出了笑意。
　　他缓慢的在楼梯间走着，面带微笑的看着眼前的一切。
　　那只舔食者正疯狂的杀戮着楼内的丧尸，并将它们的尸体一一吞噬。尽管楼里的丧尸并没有自主意识，但生命的本能仍然使得他们进行反抗。
　　但这一切只是徒劳的，经过叶忆瘟疫之力强化过的舔食者，它变得更加聪明，知道攻击丧尸的弱点。
　　挥舞起狰狞的手臂，随手拍碎周围同类的脑袋，随后将其中的白色组织送入口中，开始啃噬尸体。
　　随着舔食者不断吞噬血肉，它的体型逐渐增长，体内的骨质细胞开始生长，脊椎骨上逐渐生长出一排骨刺。
　　骨质呈现出复杂的形状，尖端宛若刀刃一般，带着微微的弯曲，它们覆盖着舔食者的身体的背部。
　　骨刺的表面光滑而闪亮，好像有一层黑铁包裹的。透过窗外夕阳的光芒，骨刺反射出些许金属光泽。
　　实验编号001：
　　经过瘟疫之力强化后，舔食者智力展现出明显的提升，懂得攻击弱点。
　　在吞噬大量血肉之后，舔食者发生二次变异，体内骨质细胞增生，背部衍生出骨刺，有金属光泽，手骨处爪子得到强化。并未像初次观察对象，头部衍生出第二大脑，原因未知，需要进一步研究。
　　实验猜测：瘟疫之力可能带有促进进化的效果，由于实验数据尚不完整，实验对象数量较少，结论带有一定偶然性，需进一步确认。
　　在笔记上记录好之后，叶忆正准备前往舔食者所在的下一层时，突然听到楼道旁的弱电梯井里传出细微的声响。
　　叶忆运用瘟疫之力感知了周围，发现里面的并不是丧尸，而是一名活人，让他来了兴趣。
　　随即便在弱电梯井前有节奏的敲了敲，里面突然伸出一只手，抓住叶忆的胳膊，将叶忆拉了进去。
　　叶忆看到一张脏兮兮的脸，眼神灵动有活力，很显然是一个正常人。
　　“嘘！”
　　那人对叶忆比了个噤声的手势。
　　“快进来！”
　　这时叶忆突然收到轮回乐园的提示。
　　【你触发了隐藏任务：隐藏的真相，是/否接受。】
　　隐藏任务：隐藏的真相。
　　难度等级：Lv.6。
　　任务简介：暴君tyrant十分强大，只有少数人才能承受它的力量，在这座城市的地底隐藏着被人掩埋的真相。
　　任务信息：根据剧情人物萨莎的指引找到安布雷拉公司的秘密研究所，后续任务将在猎杀者抵达目标地点后激活。
　　任务期限：7个自然日。
　　任务奖励：1点属性点，灵魂结晶小x3。
　　任务惩罚：全属性-3。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着躺在地上阿哈德·索托的尸体，叶忆，捡起掉落的宝箱，收进储物空间。
　　【猎杀者天赋'疫病'吸收生命力达到最低标准，请回到乐园开始觉醒天赋技能。】
　　看到乐园的提示，叶忆心情大好。
　　阿哈德·索托不仅给自己送宝箱，还送生命力，可真是个好人啊！
　　剩下那山贼眼见自己老大已经丧命，顿时鸟兽群散。
　　叶忆没有管那些逃跑的山贼，转身离开，开始打扫战场，将剩下的白色宝箱以及地上的武器和散落的箭矢统统收下。
　　就在这时，一颗肥硕的肉球向叶忆跑来。
　　“这位冒险者先生，没想到您除了是位游侠，竟然还会魔法。谢谢您的帮助，否则我的商队损失就大。”霍尔丹·海尼紧紧的握着叶忆的双手，语气真诚的说道。
　　叶忆急忙将双手抽出，你又不是个妹子，莫挨老子。
　　“霍尔丹·海尼先生，在下并不会魔法，刚才只不过是使用了一张魔法卷轴罢了。不过你也知道魔法卷轴的价值的，在下使用了如此珍贵的道具，您不应该表示些什么吗？”叶忆看着霍尔丹·海尼缓缓说道。
　　“这个？”霍尔丹·海尼显得十分纠结，如果自己不补偿这位冒险者，对方将帮助自己的商队而没有得到任何奖励的事情传出去，我自己商队的名声可就臭了。“当然，叶忆先生，我奥利维拉商会的信誉可是很好的，在下一定会补偿您的损失的。”
　　说罢，霍尔丹·海尼森回到自己的车厢，在自己的小金库中取出100枚金币交给叶忆。
　　“叶忆先生，这些钱是我们商会的一点诚意，还请你收下。”
　　叶忆接过金币，道谢一声：“那就谢谢霍尔丹·海尼先生了。”
　　叶忆转身前往自己所乘坐的货车上，休息起来。
　　高强度的战斗，加上神经一直在紧绷和天赋的过度使用，叶忆早已疲惫不堪，不一会儿就沉沉睡去。
　　霍尔丹·海尼招呼的佣人开始整理商队，再将山贼的尸体移开道路后，指挥的商队继续前进。
　　......
　　在商队走远以后。
　　一名黑衣人出现在战场之处，身后跟着数量众多的哥布林。
　　“该死！阿哈德·索托就死了，任务还没开始就少了个助力。”黑衣人顿时怒吼道。
　　他的眼中充满了愤怒和挫败，显然，阿哈德·索托的死亡给他带来了很大的麻烦。
　　周围的哥布林全部趴在地上，不敢吱声，十分畏惧着面前的生物。
　　“走。”
　　一声令下，哥布林跟着黑衣人渐渐消失在森林中。
　　......
　　两天以后，看着面前的城镇，叶忆告别了商队，前往此处的冒险者分会。那里将使得自己成为一名白瓷冒险者的地方，也是他能否完成这次试炼的关键地点。
　　冒险者公会的总部位于安格尔王国的首都特帕斯塔，这里仅仅是边境的分会罢了。
　　到达冒险者分会时，叶忆看着面前这栋两层高的建筑，走了进去。
　　“欢迎来到冒险家协会。”一名红发的女孩直接出现在叶忆面前。“是生面孔啊，你是来当冒险者的吗？”
　　看着面前的接待员小姐，叶忆点了点头。“是的，我是来注册新人冒险者的。”
　　“姐姐，这里有一个新人。”听闻此言，少女转身向着柜台前的前台小姐喊道。
　　叶忆扭头望去，只见一名金色长发的女孩正面带微笑的看着自己，那双晶莹剔透的眼睛，散发着淡淡的金芒，似乎能看透人们内心的想法。
　　“你好，这里是冒险家公会，我是这里的前台小姐，请问你是第一次来到这里，想要注册成为新人冒险家的吗？”前台小姐看到叶忆问道。
　　“是的，请问我应该怎样注册成为一名冒险家呢？”叶忆点了点头，道。
　　“不用担心，注册很简单的。”前台小姐微笑着看着叶忆，轻轻的弯下腰，从柜台下方拿出入会签证。“首先请您在这张入会签证上填写个人信息，包括姓名，年龄，职业等等。”
　　说罢，前台小姐递给叶忆一份表格和笔，示意他可以开始填写了。
　　“好的。”叶忆看了一眼入会签证，飞快的将表格填写完毕，将其交还给前台小姐。
　　前台小姐认真审核了一下，然后看着叶忆道：“好的，叶忆先生，如果您的信息没有问题的话，从现在起你就是一位白瓷冒险者了，欢迎你加入冒险家协会，恭喜你成为我们的一员。”
　　前台小姐将代表的白瓷冒险家的名牌递给叶忆。
　　叶忆接过铭牌后，转头看一下前台小姐，问道：“请问哥布林杀手先生是否在这里？”
　　“呀！你要找哥布林杀手先生吗？”前台小姐对我的问题似乎有些惊讶。“很抱歉，哥布林杀手先生不在这里，因为剑之圣女大人的委托离开了这里，前往水之都了，恐怕要半个月后才能回来。”
　　听到这话，叶忆心顿时凉了半截，“啊！我的大腿呀！哥布林英雄的人头捡不到了。”
　　尽管内心十分气愤，但表面上叶忆始终没有什么变化，只是轻轻应了一声，转头走向布告栏。
　　布告栏上面贴满了各种委托任务，叶忆决定就算捡不到哥布林英雄的人头，也不能让自己吃亏。趁现在锻炼一下自己的能力，积累些经验。
　　看着布告栏上的任务，叶忆顿时头都大了。
　　“怎么哪里都内卷啊？”
　　看到布告栏上白瓷冒险者只能接一些不入流的任务，就算是清理魔兽，也只能去下水道清理老鼠，以及前往森林击杀哥布林。
　　扫了一圈任务后，叶忆离开了冒险者协会，在小镇上游荡起来。
　　首先在小镇上找了一家旅店，付了半个月的房费后，直接进入房间，将空间中的宝箱全部拿出。
　　“现在到了激动人心的开箱环节。”叶忆看着面前的宝箱，心里十分不平静，这可都是自己的血汗钱。
　　一共宝箱（白）x4、宝箱（绿）x1
　　叶忆拿起一个白色宝箱直接开启，毫无意外没有闪光。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【你获得金币10枚（仅能在本世界使用）】
　　【你获得乐园币190枚】
　　见到如此，叶忆干脆将除绿色宝箱以外的宝箱全部开启。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【你获得金币20枚（仅能在本世界使用）】
　　【你获得乐园币190枚】
　　你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【你获得金币15枚（仅能在本世界使用）】
　　【你获得乐园币210枚】
　　【你获得矿石‘精铁矿’】
　　......
　　精铁矿
　　品质:绿色
　　类型:原矿石
　　效果:在锻造武器时加入该矿石，增加1~3点坚韧。
　　评分:13
　　简介：来自KS山脉的矿石是锻造武器的不二之选。
　　叶忆只能将最后的希望留给绿色宝箱了。
　　【是否开启宝箱（绿色）。】
　　选择开启。
　　这次开启宝箱与以往都不同，宝箱缓缓打开，一股刺目的绿光在宝箱内浮现，甚至照亮了整个房间……。
　　刺目的绿光，让叶忆下意识闭眼。
　　【你获得矿石‘蓝心石’】
　　【你获得‘硬甲术（技能卷轴）’。】
　　【你获得乐园币1100枚】
　　......
　　蓝心石
　　品质:绿色
　　类型:原矿石
　　效果:在锻造武器时加入该矿石，增加1~9点能量传导。
　　评分:25
　　简介：来自KS山脉的矿石是锻造魔法武器的不二之选，十分珍贵。
　　......
　　硬甲术
　　品质:绿色
　　类型:技能类卷轴
　　效果:此技能消耗20点法力值，增加防御力5点，并生成能量护盾，可吸收50的伤害
　　评分:20
　　简介：给自己套个盾。
　　“还能叠buff，估计回乐园也能卖个好价钱”叶忆不由得感慨自己最后欧气爆发。
　　看到手中的矿石，叶忆决定找铁匠打造一把武器。
　　根据自己的记忆，叶忆找到了小镇上的铁匠铺，决定在离开之前将自己身上的重款花完。
　　“你好，这里有人吗？”
　　叶忆走进铁匠铺却不见人影，于是开口询问。
　　“来了来了。”只见一声低沉声从门后传来。
　　“你要在这里买什么？”一名身材矮小，却十分敦实的矿人向叶忆问道。
　　“老板，你们这里能定制武器吗？”见老板走了出来，叶忆开口询问。
　　“说说看，你想要什么样的武器？”听到叶忆的问题，塔姆桑加来了兴趣。
　　“我需要一把类似匕首的武器，但整体要由金属打造，同时，刀刃要很薄，并且十分锋利。”叶忆对着回老板要求的。
　　塔姆桑加顿时大怒：“你小子提了什么要求？刀刃那么薄，很容易就破碎的，这种武器卖给别人就是谋杀。”
　　“喂喂，老爷子不要那么生气嘛，这可是我自己要求的，怎么会怪着你？”
　　叶忆看着勃然大怒的塔姆桑加立刻说道。
　　“那也不行！你走吧，这单生意我不做了。”塔姆桑加听着叶忆更加生气了，转身抄起自己的铁锤就要将叶忆轰出去。
　　“诶，你先别冲动，有话好好说。武器的材料可以由我来提供，保证武器及时打造出来，也不会损坏。”看到塔姆桑加马上就要赶人，叶忆拉扯着塔姆桑加急忙说道。
　　“好小子，就让我看看你到底要提供什么材料。”
　　听到叶忆的话，塔姆桑加放下手中的锤子，重重的坐在椅子上看着叶忆说道。
　　塔姆桑加已经打定主意，如果面前这个新人敢耍自己的话，就送他去牧师那里走一走，让他知道自己这个100多岁的老人家可不是好欺负的，让他尝尝长者拳头的滋味。
　　看到塔姆桑加冷静下来后，叶忆将手背在身后，从储物空间中拿出阿哈德·索托掉落的宝箱中开出的蓝心石和精铁矿递给塔姆桑加。
今天码字慢了些，对不起各位书友
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当看到任务奖励中的灵魂结晶时，叶忆想也不想就接下了任务。
　　在这个衍生世界里，他正愁怎么寻找灵魂结晶呢。
　　这鬼地方连个阵营都找不到，想要完成阵营任务，在商店里面换些东西也换不了，除了遍地的丧尸什么都没有。
　　这个世界对他而言简直就像回家一样。
　　叶忆选择接受任务后，轮回乐园的提示再次出现。
　　【你已接受隐藏任务：隐藏的真相。】
　　【你与剧情人物：萨莎组成剧情临时冒险团。】
　　【剧情临时冒险团可随时退出，无惩罚。】
　　【剧情临时冒险团现有成员：契约者13015号，萨莎。】
　　叶忆脸上露出的笑容，通过这个功能，可以随时判定队伍里面是否有人想要背刺队友，对付威斯克那种老阴逼简直不要太好。
　　叶忆萨莎跟着藏了进去，随后关上了暗门，叶忆同时对着大楼中现在大块朵颐的舔食者下达了命令。
　　“在将大楼里的失败者吞噬完后，自己去狩猎吧。”
　　随及叶忆就不再多管，回过神来看向这个将自己拉入弱电井的人。
　　这是一个二十出头，茶色短发的女孩儿。
　　虽然脸上满是尘土，但仍能看出五官很漂亮，身材也很修长玲珑。穿着损坏的制服，似乎是这里上班的白领。
　　“谢谢。”
　　叶忆向女子点头致谢。
　　叶忆：谢谢你送来的隐藏任务。
　　“不客气，能看到活人不容易啦！”
　　女孩子小声的自我介绍道：“我叫萨拉，是二十五楼安布雷拉医药公司的前台。你呢？”
　　“叶忆……”叶忆想了想如何回答对方，自己在经过二十五楼的时候光顾着记录数据，竟然没有发现这么重要的信息。
　　“从顶楼下来的。”
　　“那你很了不起啊！”萨莎惊讶道：“你是东方人吧？华国人？还是和国人？”
　　“我当然是华国人了。”
　　“那你一定会功夫。”萨莎的眼睛亮了起来。
　　叶忆只能给对方一个眼神，让她自己体会。
　　叶忆将目光转向对方的胸牌上。
　　“你是安布雷拉公司的员工。”
　　莎莎耸了耸肩膀。
　　“我也是刚来这里实习的，才干了一个多月，不是很熟悉呢，但我男朋友是公司里的安保人员，就是他整天神神秘秘的，每次我们见面的时间都不长，他的工作单位和我并不在一起……我在这里都困了十几个小时了，现在也不知道外边儿怎么样了，手机都没电了。”
　　“十几个小时？现在是几号？”
　　叶忆的问题让萨莎感到十分疑惑，但还是告诉了对方。
　　“现在是9月23号，怎么了？”
　　“没什么。”叶忆在得到答案后随即转移话题。
　　似乎是太久没有见到可以交流的对象，萨莎的话匣子也打开了。
　　“我跟你说啊，当时人就跟疯了一样，见人就咬，当时爆发的时候，我可是第一目击证人呢！”
　　“一开始有一个快递员，来给我们经理送一个包裹，我是前台，当时就注意到那家伙的脸色不太对。但也没有多想，毕竟我才是个实习生嘛，想要转正还是不要多管闲事比较好……”
　　“可是谁知道，我们经理出来取包裹的时候，那家伙突然就发疯了。一口就咬在经理的脖子上，然后我们好几个男同志出来才把他制服住，主管看到眼前的这一幕，当时脸都吓白了，立马给高层打电话，说的是什么我当时没有听清，但过一会儿一群全副武装的安保人员就来了。”
　　“结果经理突然咬了保安一口，没有过多久办公室里那几个被咬的家伙，都发了疯一样攻击别人，情况越来越乱！我一看不好就跑掉了，结果遇到一个好心的清洁工，拉着我躲进了这里。”
　　“她告诉我说，那几个控制住快递员的保安也都疯了，在各个楼层流窜攻击人，现在整栋大楼一片混乱，想出都出不去！我用手机报警却一直打不通，整个城市似乎都陷入暴乱了，外边儿经常有爆炸的声音传过来，我就一直躲在这里，不敢出去……上帝呀！我犯了什么错？要在这里受这种罪，早知道就不应该来这里上班的……”
　　“那个清洁工呢？”叶忆从她的话中捕捉到了一个重要情报，那个人或许能带他找到保护伞的地下研究所。
　　“哎……”提到清洁工，萨莎的表情惋惜起来。
　　“把我藏在这里以后，没多久她说要出去看看情况，就再也没有回来，也不知道是独自逃走了，还是……”
　　“不过我怎么没有在上班的时候见过她？而且她长得那么漂亮，为什么要当个清洁工啊？”
　　“那个人长什么样子？”叶忆对着萨莎问道。
　　萨莎将对方的长相对的叶忆描述起来。
　　听着萨莎的话，叶忆心中很快有了一个结论。
　　“艾达·王。”叶忆眼睛微眯，不知道对方为什么会出现在这里。
　　随即转头向萨莎问道：“你在二十五楼上班，为什么会在这里？”
　　萨莎噘着，嘴嘟囔了几句。
　　“一开始逃跑的时候，我是跑到二十三楼才进入弱电井的……然后那个清洁工一去不回，就尝试顺着电线向着下一层层的跳，可是到这一层的时候扭到了脚，就在这里休息一会儿……”
　　叶忆看了看这女孩儿的身材，确实勉强能够穿过通道，她身上的灰尘，应该是爬下来的时候弄脏的……
　　“那个，叶忆？”
　　叶忆正在思考着，萨莎看着他咽了口唾沫。
　　“你身上有吃的吗？我已经一天没吃东西了。”
　　叶忆将手放到自己的贴身腰包里，从储物空间中拿出了一些水和食物递给萨莎，现在对方还不能死，要是把对方饿死了自己的隐藏任务可就没了，万一真的这样，估计自己都气晕过去了。
　　当然叶忆的小动作，萨莎并没有看到。
　　在接过食物和水后，萨莎的眼神亮了起来，连忙拆开包装吃了起来。
　　由于动作太急不小心噎住了，连忙喝了口水才咽下去。
　　叶忆：看给这孩子饿的。
　　萨莎弱弱的抬起头来，向叶忆请求道：“叶忆，我能求你帮个忙吗？我叔叔布莱恩·克隆斯是浣熊市警察局的局长，我们可以去警局避难。”
　　听到这个名字，叶忆同情的看了萨莎一眼，那变态局长居然是你叔叔，真不知道你是怎么活在现在的，变态死胖子都把自己的女儿做成标本了，居然没把你这小侄女也给抓跑了，泡进福尔马林里面当标本，真是遗憾啊！啊不，真浪费！有那么好的素材，不去拿去做活体实验，而是做成标本收藏，简直就是对人类医学事业的亵渎。
　　要是我就应该把人放到手术台上当病毒生物培养皿，还能为医学做一些贡献呢，果然在这个充满恶的世界中，只有我还是个正常人，仍然这个世界着想，想着为人类带来希望。
　　叶忆通过感知发现自己的那只舔食者早已离开大楼，跑到外面干饭去了。随及转头对萨莎说道：“走吧，我们去警察局找你叔叔。”
　　萨莎吃惊的看着叶忆，连忙劝道：“出去？！你不要命了吧，外面到处都有怪物，我们出去不是送死吗？”
　　叶忆一把推开萨莎离自己近在咫尺的脸庞，淡淡的说道：“放心好了，外边儿没有丧尸，要不然我是怎么进来的？”
谢谢晨曦楠的打赏和lishanglin的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“老爷子您看这些材料行吗？这是我能提供最好的材料了，不知道这些材料能否达到我刚才所需武器的制作要求。”叶忆看着塔姆桑加开口询问道。
　　塔姆桑加从叶忆手中接过矿石，仔细检查了一番，脸上渐渐露出惊喜之色。蓝心石的颜色并不起眼，就像一块不起眼的蓝色石头，如果经验不够的话根本无法看出这是块魔法矿石，它拥有极高的魔力导引能力，能够增加武器的威力。而精铁矿石则是一种十分坚硬的材质，适合打造刀刃。
　　他决定接下这个生意，看看这个年轻人到底有什么本事。
　　“好吧，既然你提供了这些材料，我就接下这个任务。不过我得告诉你，这可不是一件简单的事情。”塔姆桑加说道。
　　“没问题，我相信你的技术一定能够满足我的要求。”叶忆微笑着说道。
　　叶忆和塔姆桑加开始商议细节，他们讨论了武器的长度、重量、刃口的锋利程度等等。塔姆桑加从未见过这样有追求的年轻人，他心中也产生了一种想要尽力满足对方要求的冲动。
　　最后，他们确定了武器的设计方案，塔姆桑加开始动手制作。
　　“小子，如果按照你的要求所打造武器，所需的材料应该用不了多少，剩下的矿石可否......”
　　见塔姆桑加话语有些扭捏，叶忆顿时觉得好笑。
　　矿人还真是把锻造和喝酒当成自己的生命。
　　“当然可以，老爷子。不过前提您得把我的武器锻造好。”叶忆当即答应道。
　　“好小子，就冲你这句话，老夫一定会尽自己的全力锻造，一定可以给你打造出一把魔法武器的，你就放心吧。”塔姆桑加走上前来，拍着叶忆的后背大笑起来。
　　“那么老爷子需要费用多少？”叶忆附和着笑了笑，转而问道。
　　“你把矿石留给了老夫，就不收你钱了。”塔姆桑加豪迈的说道。
　　“那就谢谢你了。”叶忆道谢一声。“那您这边是否有防具，我需要一副轻甲和一副内甲。”
　　“左边货架上有你要的东西，自己去看。”塔姆桑加头也不回的走进锻造室，开始打造武器。
　　叶忆看到后无奈的摇了摇头，转身走向摆放着盔甲的货架。
　　货架上摆放着各式各样的盔甲，叶忆仔细挑选了一副轻巧而坚固的皮甲和一副坚硬而灵活的轻甲。
　　虽然板甲的防御力不错，但十分笨重，缺乏灵活性，不在的考虑范围之内。
　　自己又不是坦，要什么板甲，上去挨揍吗？
　　他试穿了一下，感觉非常贴合身体，并没有任何束缚感。这些皮甲都是由高质量的材料制成，看起来非常耐用。
　　“塔姆桑加，你的盔甲质量不错！”叶忆笑着对着锻造室喊道。
　　“哈哈，那是当然的！你快试试看，看看是否合适。”塔姆桑加的声音从锻造室传出。
　　叶忆脱下皮夹甲，从柜台上将将轻甲取出，穿上了轻甲，发现它们既不沉重也不拖沓，非常适合战斗使用。
　　“老爷子，这些盔甲真是太好了！我非常满意。”叶忆赞叹道。
　　“哈哈，年轻人，看来你对我铁匠铺的产品相当满意啊。”塔姆桑加的声音中充满了自豪。
　　叶忆向塔姆桑加致以感谢，“老爷子，一副皮甲一副轻甲需要多少金币？”
　　“如果你想要的话就收你50枚金币好啦。”塔姆桑加的声音从锻造室中传来。
　　“行，那金币给您放在柜台上了，你老人家记得来拿。”
　　话还没说完，塔姆桑加就从锻造室中走出，看了一眼后，转身进入库房。
　　搞得叶忆一阵无语，人与人之间的信任呢？我那么君子一个人竟然会怀疑我赖账，这个老头子坏的很。
　　将购买盔甲所用的金币放在柜台上后，叶忆向着库房方向喊道：“老爷子，您知道哪里有卖毒药的吗？”
　　“你要那玩意干什么？以你现在的等级，除了去杀哥布林，就只能去下水道清理老鼠，那种垃圾货色用得上毒药吗？”塔姆桑加听着叶忆的问题顿时有些头大。
　　怎么又一个？之前那个总是杀哥布林的小子，为了干掉哥布林真是什么都干的出来，火攻，下毒，水淹，魔法，甚至连被称为'冒险者第二条性命'转移魔法卷轴那个混账小子都要用来对付哥布林。
　　“不知道。你自己到镇子上找去吧！”塔姆桑加粗暴的将叶忆赶出去，“这种事情不要麻烦我这个老人家。”
　　“诶诶诶，你的翻脸怎么比翻书还快？”叶忆被塔姆桑加的操作整的一脸懵逼。还没反应过来，就被轰了出去。
　　“记住，如果你有任何需要，随时可以来找我。我会竭尽全力满足你。装备损坏了，也可以到我这里来维修。你的武器需要三天才能打造好，记得来取。”塔姆桑加再次提醒道。
　　“我会的，谢谢你的款待和帮助。”叶忆微笑着回答道。
　　叶忆离开铁匠铺时，心中充满了满足和感激。塔姆桑加可真是个'好人'啊！
　　就这样，在小镇上漫无目的的游动了起来。
　　“我可以去旅店楼下酒馆里问，都说酒保才是最好的情报贩子，花点钱不就能找到了吗？”
　　......
　　太阳渐渐落下，黄昏的余光将时间染成红色，但属于黄昏的都不自私，这凄美的残阳将将自己独特的时光交给了晚霞，使得晚霞拥有残阳的凄情。
　　刚到门口，叶忆就已经听到旅馆吵闹的声音，麦芽酒和烤肉的味道飘来。
　　映入眼帘的是嘈杂的人群，在这里居住的大多数是冒险者，只有很少是过路的行商。
　　实木制的桌椅上挤满了人，橡木制的酒桶在吧台后面铺了好几层。
　　这里大多数都是初级冒险者，叶忆随便扫了一眼就看到了好几位和自己一样等级的白瓷冒险者。
　　来到吧台，叶忆刚刚坐下，酒保就问他需要些什么？
　　看着这个脸上有着刀疤的男人，一看就是个曾经在刀尖上舔血的人。
　　“给我一杯麦芽酒。”叶忆回应道。
　　酒保转身从身后的橡木桶中接出一杯麦芽酒递给叶忆。“新人？”
　　“这不很明显吗？”叶忆指了指胸前的白瓷铭牌。
　　“大叔，你知道哪里有毒药吗？”叶忆掏出一枚银币放在桌子上。
　　“你可以去镇子上的药剂商店问问？”酒保不动声色的将银币装进口袋，看着叶忆回答道。
　　“好的，谢谢。”听到自己得到了想要的答案，叶忆一口将手中的麦芽酒喝完。
　　这时叶忆的身旁走来一个醉醺醺的男人。
　　“新人，你想要购买毒药，我知道哪里有？但是你得给我一笔中介费”阿缪沙靠着柜台，扭头看着旁边的叶忆说道。
　　“你知道哪里有？”
　　看着身旁的醉鬼，叶忆的语气充满了不信任。这家伙不会是看着自己是个新人，把自己当成肥羊了吧？
　　“我阿缪沙的名字也不打听打听，我可是出了名的守信。”听到叶忆的话，感觉自己被一个新人鄙视了，阿缪沙大声喊道。
　　争吵的声音引来了旁人的注目，一群正在喝酒吃饭的冒险者也将目光转来了这里。
　　“阿缪沙又搁哪忽悠新人呢？你这一套早就过时了。”
　　“就是就是，还记得上次你忽悠人家，结果被人打了一顿，还记得吗？这又开始忽悠了。”
　　“上次被人打了那么惨，还去娜莎牧师那里施展治疗术才治好的，就不怕人家是个硬骨头，把自己牙都硌掉了。”
　　人群顿时哄笑起来，听得众人的嘲笑，阿缪沙顿时涨红了脸。
　　“说什么呢？什么叫忽悠？我明明只不过是消息过时了而已，怎么能叫忽悠人呢？再说，尽管上一次告诉别人那里有宝箱，那里本来就有，虽然已经被人拿走了。”阿穆沙的声音越来越弱，明显底气不足。
　　“如果你真的知道，我可以给你中介费。”就在这时，叶忆打着阿缪沙说道。“走吧，带路吧。”
　　阿缪沙看着身旁的新人，眼中充满了震惊，但很快就反应过来，倒人的外快怎么能不要？最后要够自己挥霍几天了。“走，这就带你去。”
　　说完，阿缪沙起身带着叶忆离开酒馆。
　　“小鬼，你就不怕被人耍了吗？”酒保的声音从身后传来。
　　“当然怕，但前提是有人耍我。”叶忆头也不回的说道，但语气显的十分冰冷。
　　酒保摇了摇头，接着擦拭手中的杯子，这种事情他管不了。别人不想活命，自己还能拦着吗？
　　......
　　月光渐渐洒下，照样子，因岁月沉淀而崎岖不平的石板路。
　　叶忆跟随着阿缪沙在镇子中不断的走着，路上的行人渐渐少去，最终来到一处偏僻的小巷。
　　“到了就在这里。”阿缪沙头也不回的说道。
　　“我怎么看这里也没有卖药的样子？”叶忆停下脚步，看着面前的巷子说道。
　　“就在前面，如果你不信，我可以把人带出来。”见叶忆不再向前，阿缪沙显得有些急切。
　　“我就在这等着。”
　　叶忆显然并不相信阿缪沙的话，站在原地，依然一动不动。
　　见如此情形，阿缪沙独自走进巷中，过了一会儿，一阵清脆的敲门声响起。幽深的小巷中传出一阵窃窃私语。
　　过了一会儿，只见阿缪沙带着一个身披黑袍的人来到叶忆面前。
　　“这位就是你要找的药剂师，毒药你可以向他购买。”阿缪沙对着叶忆说道。
　　看着面前的黑袍人，叶忆掏出两枚银币抛向阿莫沙。
　　“给这是你的中介费。”叶忆看向阿缪沙说道，之后将目光投向面前的黑袍人。
　　“你这里都有些什么？”叶忆冷冷的问道。
　　“桀桀，年轻人，你需要什么类型的？”
　　“你有什么药？”
　　“你要什么毒药？我有什么毒药？”
　　“你有什么毒药，我就要什么毒药。”
　　“你要多少？”
　　“各来一瓶！”
　　听到叶忆的回答，黑袍人的呼吸变得有些急促起来。
　　大客户啊！好久没见到这么大的客户。
　　“客人您请。”黑袍人顿时态度十分诚恳，对着叶忆说道。那眼中仿佛有了光。
　　叶忆被看的顿时鸡皮疙瘩都起来了，身体不自然的抖了抖。跟着黑袍人来到了店铺。
大家伙都是凌晨看的，更的晚对不起大家，今天更早一些。为什么没有人评论啊？给大家发些图，如果有什么缺点的话，大家请评论指出，我能看到的，谢谢
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆正说着，一阵轻微的晃动传来，还伴随着剧烈的爆炸声，并且其中夹杂着密集的枪声。
　　“是爆炸……”叶忆皱了皱眉。
　　“那群家伙……吃饱了撑的找死吗？还不如让我做培养实验呢。”叶忆的脸上不由的露出了遗憾的表情。
　　听到爆炸声和枪声，萨莎面露喜色。
　　“是不是有军队来救我们了，走，我们下去看看。”
　　叶忆推开弱电井的门，直接走了出去。
　　萨莎见叶忆在外面安全无恙，周围也没有丧尸，于是也准备出来透透气，毕竟现在可能有人来救援了，在那狭小的弱电井里躲了十几个小时，她早就受不了了。
　　看见萨莎探头想要出来，叶忆一下子又把她又按了回去，不顾对方的反对直接把门锁给掰坏了，把萨莎关在里面。
　　对方可是他在这个世界的摇钱树，磕着碰着了那可就不好了。
　　叶忆望向远处，通过瘟疫之力他已经感知到了他的‘小可爱’的位置了，他能清晰的感知到‘小可爱’体内蕴含的丰富的血肉能量。
　　看到轮回乐园刷屏般的提示，叶忆便看得出来对方在外面儿可没少吃饭。
　　轻声呼唤道。
　　“回来，我的乖孩子。”
　　距离大楼五千米的广场，体长近十米，高四米的舔食者正悠哉悠哉的吃着周围不断游荡的丧尸，期间也会有一些二阶的变异丧尸反抗它，但在它绝对的力量面前，对方的下场通常都是拍扁，吃掉。
　　就在这时，舔食者的动作突然愣了一下，放下手中正在不断挣扎的丧尸，仰天咆哮，向着大楼的方向疾驰而去。
　　沿途所有阻挡它步伐的一切，都会被它撕碎和毁灭，因为没有人能阻挡它前往‘王’的身边。
　　拍了拍自己白大褂上刚刚沾染的尘土，从储物空间中拿出一副医用口罩和一双外科手套，戴上后向着一楼走去。
　　一楼大厅，发生了剧烈的爆炸，大厅已经成为一片废墟。
　　火焰吞没了华丽的装潢，冲击波震碎了玻璃幕墙……
　　无数丧尸，在这次爆炸中被撕碎，烧焦，依然顽强的向着附近的食物蠕动着……
　　一众契约者惊恐的看着爆炸产生的烟尘，仿佛其中好像有什么可怕的东西一样。
　　烟雾中一道庞大的阴影在火光的照耀下若隐若现。
　　一只肌肉扎结的大腿迈出烟雾，随即众人便看到了它的全貌。
　　庞大的身躯，巨大的利爪，突出在体外不断跳动的心脏，浑身覆盖着如同盔甲般的红黑色角质层，体表的脉络闪烁着莹莹的红光，仿佛流淌的岩浆一般。
　　“他妈的！”
　　看着眼前几乎毫发无伤的暴君，炎虎忍不住爆了句粗口，这不是要了他们的命吗？
　　一名男性契约者无力的丢下了手中的火箭筒，哪怕滚烫的炮口落在他的脚边，把他的鞋烫了个洞也毫不在意，嘴里只是不断的在念叨着：“挨千刀的黑商，老子花了全部家当到你就卖给我个这，你们这群该死的奸商！只要我能活过这个世界，我就……”
　　他的话还没有说完，暴君的手臂处突然伸出一条锋利的触手刺穿了他的心脏。
　　看到眼前的一幕，众人心中不由得生出绝望。
　　但一众契约者并不知道，刚刚的攻击并非是未对暴君造成伤害，只不过是由于对方恢复的太快，而产生没有受伤的错觉罢了。
　　“所有人列队！按2号boss方案行动。”
　　“带盾的给我上去抗，吸引Boss仇恨。”
　　“近战契约者跟我上，远程契约者给我瞄准了打，奶妈注意坦的血量，辅助别珍惜法力值，有buff都给我用，打不赢这家伙我们都要死。”
　　队伍里的坦当即顶了上去，并且释放【嘲讽】技能。
　　炎虎在下达命令之后，怒吼着挥舞着手中的绿色品质的斩首大刀向着暴君砍去，身后的远程契约者也在不断的射击着暴君以及周围逐渐靠近的丧尸。
　　这一击他同时使用了两个技能【舍身】和【重斩】。
　　技能名称：舍身。
　　技能效果：消耗自身20%最大生命值，使下一次攻击的的攻击力提升50%。
　　技能名称：重斩。
　　技能效果：消耗25点法力值，造成力量x2+体力x1.5+20点伤害。
　　提示：该技能重复使用可能会造成契约者脱力，请谨慎使用。
　　炎虎一击砍在暴君的手臂上，此时发出了金石交呜的声响，震得炎虎虎口开裂。
　　在被坦吸引注意力的暴君不慎之下，被炎虎斩断了手臂。
　　一击得手，炎虎的脸上刚刚浮现出喜色，随即又被现实啪啪打脸。
　　只见暴君断臂的缺口处一条条触手正在不断扭动，触手缠在断臂之上，两者便相互融合起来。
　　暴君发出一声震耳欲聋的怒吼，随即一掌拍飞了身边的坦，锋利的爪子直接刺穿了另一名坦的身体，当场毙命，连给奶妈救人的机会都没有。
　　暴君将注意力放到了炎虎身上，以他有限的智力，当即认定了敌人。
　　挥舞拳头打向炎虎，仓皇之下，炎虎根本无法躲避，只能将斩首大刀横在胸前。
　　强大的冲击力使炎虎直接倒飞出去，重重地撞在墙壁之上。
　　炎虎的嘴角不由得流出鲜血，明显受了不轻的内伤。
　　炎虎的身上散发着蒙蒙绿光，一股暖流从炎虎体内涌出。
　　【你受到‘自然恩赐’的治疗。】
　　【你将恢复10%的生命值，并每秒恢复1点生命值，持续时间5秒。】
　　在楼梯间的女性职工者手上散发着莹莹绿光，很明显这治疗术是她所释放的。
　　其他近战契约者仍然在奋力的挥舞着手中的武器攻击着暴君，远处的远程契约者对着暴君不断宣泄的火力，就连之前被拍飞的坦，在得到治疗后依然冲了上去。
　　但他们所做的一切依然是徒劳的，在暴君恐怖的恢复力下，造成的伤害都被很快就被恢复了。
　　或许他们可以磨死暴君，但显然留给他们的时间并不够，周围被枪声吸引的丧尸不断涌入，远程契约者的压力越来越大，很快便有漏网之鱼冲了进来。
　　炎虎挥刀斩下一名靠近过来的丧尸的头颅后，看着眼前的局面，正在脑中盘旋的如何逃跑？
　　他可不像看起来的那样头脑简单，四肢发达。事实上他已经坑死过很多临时冒险团的队友，只不过每次处理的都很干净，并没有露出什么马脚。
　　女性职工者的听到身后楼梯间不断传来了脚步声，紧张的向上望去。
　　只见叶忆缓缓的从楼上走了下来，当对上对方那双没有任何感情的眼睛后，女性职工的双腿如同灌铅了一般立在原地，丝毫无法挪动脚步。
　　叶忆走到对方面前，看着眼前靓丽的职工者，不由的说道。
　　“这位美丽的小姐，一看您就是位心地善良的人，不知您可否为了‘医学’而奉献自己呢？让在下为消除‘瘟疫’做出贡献。”
　　女性职工者拼命的摇着脑袋，眼神中露出惊恐和哀求的神色，叶忆很难想到一个人是如何将这两种不同的情绪表现的淋漓尽致的。
　　拉米娅现在很慌，她可是亲眼看到眼前的这个变态解剖那只变异丧尸的尸体，自己可不想成为对方的实验对象。
　　叶忆看到面前这位职工者似乎并不想成为自己的研究对象，顿时露出了失望的神色。
　　“那真是太遗憾了，很抱歉打扰你了，美丽的小姐。”
　　随即叶忆便向着一楼大厅正在大杀四方的暴君走去。
抱歉大家，今天我7点多下班，家里面来亲戚了，电脑没拿到手，只能在手机上码一章了。谢谢书友20210316073759097，独步星空苍穹，气吞万里如虎的月票。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　店铺内布置显得有些略微简陋，一股腥甜的气息扑面而来。
　　【你吸收了死亡菇，你的瘟疫之力微弱提升】
　　【你吸收了恶魔之藤，你的瘟疫之力微弱提升】
　　【你吸收了血藤花，你的瘟疫之力微弱提升】
　　【你吸收了幽凝花，你的瘟疫之力微弱提升】
　　......
　　刚进入店铺，叶忆就收到了乐园的刷屏提示。
　　呼吸都能变强，还有这种好事。叶忆不由得露出吃惊的神色，看向黑袍人的眼神，不由得慎重起来。
　　墙上挂起各种各样的瓶瓶罐罐，在叶忆的视角中，每一个药瓶都散发着不同的颜色，瓶子的标签上写满了奇怪的名字和文字。
　　浓郁的如同鲜血般的红色，散发着诡异气息的绿色，充满死寂的灰色，混合着黑暗的湛蓝色……
　　这些颜色不断交织，不断碰撞。
　　“这里就是我卡拉尔大师的药剂店，我可以为你提供任何类型的毒药。”黑袍人神秘而自信的说道，他的声音带着一丝诱惑和危险的意味，从中还能听到癫狂和狂热。
　　“客人，你可以慢慢看。”黑袍人突然话锋一转，恭敬的对叶忆说道。说罢，继续之前被阿缪沙拉客而耽误未完成的药剂制作。
　　在天赋的作用下，叶忆很清楚面前这个家伙是有真本事的。
　　“这就是超凡世界吗？现实世界的科技造就不出来这种神秘而美丽的造物。”看着视角中不断碰撞着颜色，叶忆不由得心中感慨道。
　　叶忆开始环顾四周，眼中闪过一丝兴奋之色，自己来对地方了。
　　走近货架，他开始仔细观察每个药瓶的标签，按耐住心中的兴奋，挑选适合自己的天赋的药剂。
　　在店铺中转了一圈之后，叶忆并未找到自己想要的毒药。就在这时，一抹如鲜血般浓郁的红色中夹杂着死寂的黑色的气息从叶忆眼前飘过。
　　寻着气息的方向，看到了正在做毒药的卡拉尔。
　　那充满死寂与生命的交织，一瞬间，吸引了叶忆的目光，让叶忆来了兴趣。
　　“卡拉尔先生，你正在制作的药剂看起来品质不凡啊。”看向正在全神贯注制作毒药的卡拉尔，在好奇心的驱使下，不由得开口询问道。
　　听到叶忆的话，卡拉尔的双眼顿时亮了起来，是真的亮了起来，仿佛猫科动物般，一双眼睛散发着幽绿色的光芒。
　　“你能看到它们，告诉我，你是不是也能看到它们？”卡拉尔顿时激动起来，语气中充满了狂热和一丝不敢置信。
　　“呃，它们是什么意思？”看着有些癫狂的卡拉尔，叶忆悄悄将手按在腰间的匕首上。
　　“就是那些美妙的颜色，在空中不断舞蹈，旋转，跳跃。啊，多么美丽啊！”
　　卡拉尔如失心疯般，在店铺中不断走动，似乎在享受着什么。
　　“这位客人，你是被神祝福过的人吧！”
　　卡拉尔停下脚步，认真中带着一丝疯狂，直直的盯着叶忆道。
　　“从进门到现在，如果是没被神祝福过的人，早已经被毒死了，估计现在都已经被化为一滩血水了！”
　　“我的商店之所以开的如此偏僻，就是因为之前有几个傻愣子，跑到自己店铺里来，都和他们说了不要进来，在外面即可，最后自己被毒死在店中，怪得了谁？”卡拉尔的语气十分平淡，仿佛死的不是人，死的仅仅是几只蝼蚁罢了。
　　“丰饶冕下，为我们这种人降下祝福，使我们不再为毒素困扰。”卡拉尔的语气中充满了对神明的狂热，已经做好将自己的一切献给神明的准备。
　　卡拉尔转身走到柜台后，从其中的暗格中拿出一座雕塑和一幅画作。
　　雕塑十分精致，一位坐在椅子上的女性，她的脸庞清秀，面容柔和，嘴角洋溢着温和的微笑。六只手臂在空中挥舞，身体上方有着许多漆黑的血色瞳孔，头生两只巨大的鹿角，两根丝带缠绕在鹿角上方，带着半透明的兜帽。
　　显得圣洁又妖异。
　　卡拉尔画像和雕塑供奉起来，将一本小册子和一份笔记交给了叶忆。
　　【你获得以下物品】
　　【卡拉尔的笔记】
　　【丰饶教会教义】
　　“这是什么？”叶忆疑惑的向卡拉尔问道。
　　卡拉尔并没有理会叶忆，而是自言自语道：
　　【令诸有情，所求皆得。】
　　【药师是众生哺育者，乐土之神，旨在令生命兴盛不熄。】
　　【祂是从不拒绝祈愿，不忍视衰亡和病痛的星神。】
　　【令祂感伤的是永恒的生命没能让祂积累智慧，反倒是那些曾经被祂视为珍瑰的，开始变得模糊，一去不回。】
　　“曾经在我快要死亡的时候，冕下为我降下祝福，给予我的第二次生命。”卡拉尔声音颤抖着说道。
　　“从那一刻起我的余生都将奉献给冕下。”
　　“你手里拿着的是我这一生的药剂经验以及药剂配方，里面的东西或许对你有帮助。”卡拉尔平复好了心情，扭头对着叶忆说道。
　　“另一本是丰饶教会的教义，你平时可以看看，也可以为我们的神明多招收一些信徒。”
　　“好了，回到刚才的话题。我正在制作的是毒药被我称为‘血曜’。”回到自己的专业，卡拉尔略微显得有些兴奋。
　　“它的主药是由夜色花，加上其他辅料，比如噬魂草，血藤花之类的。”
　　“如果你想买的话，我可以把它卖给你。”说罢，卡拉尔伸出手，一副你丫的赶紧付钱的样子。
　　“喂喂，大家都信奉同一个神明，你怎么还收我钱？”看到卡拉尔的样子，叶忆一阵无语。
　　“信仰是信仰，人还是要吃饭的，爱要不要？”卡拉尔一副不给钱就滚蛋的脸色。
　　“行吧，你说多少金币？”叶忆无奈只好妥协，乖乖的将手放在背后，从储物空间中掏出金币。
　　“一口价十枚金币！”卡拉尔报出了一个自己认为很高的价格，面前这小子还只是个新人冒险者，肯定付不起这个价格，这样自己都可以把它留下来给自己打工了。
　　“行，给你。”听到价格后，叶忆掏出十枚金币放在柜台上。
　　卡拉尔顿时双眼放光，这小子居然那么有钱。
　　“咳咳，这位会友，身为冕下的信徒，看到你的朋友，我这么贫穷，您不该帮助些吗？”卡拉尔厚着脸皮说完这些，顿时都感觉自己老脸都挂不住了。
　　自己一个老人找新入会的信徒要钱，传出去自己还怎么混啊？
　　叶忆听着卡拉尔，又想着对方给予自己的配方，当即又掏出10枚金币交给卡拉尔。
　　“你说的很对，并且你给予我的那本笔记十分珍贵，我理应帮助你。”叶忆真诚的看着卡拉尔说道。
　　卡拉尔看到叶忆那么爽快就资助了自己，当即流下了感动的泪水，紧紧的握住叶忆的双手。
　　“没想到你的觉悟那么高！”
　　“对了，刚才卖给你的那瓶药剂，还有一种可以相辅的毒素，就是冥蛇的毒，你可以去下水道看看，它一般在下水道的深处。”
　　听到卡拉尔的话，叶忆十分懵逼，感情如果老子不给你钱的话，额外情报还没有了，差评！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“啊！救……”
　　一声凄厉的惨叫，响彻整个大厅。
　　一名近战倒霉蛋不小心被暴君抓住了脑袋，像小鸡仔一样被暴君抓在手里，求救的话还没有说完，他的脑袋在暴君恐怖的力量下如西瓜一样炸裂开来，少许红白之物从暴君的手中流出，伸出猩红的舌头舔了舔手掌中的脑浆。
　　契约者的尸体落在地上，还没等暴君身后靠近过来的丧尸将尸体分食殆尽，暴君挥舞着手臂上衍生的触手，将周围的丧尸全部抽飞，张开大嘴，伸出猩红的长舌卷住尸体，大块朵颐起来，只留下半具尸体在嘴边不断摇晃。
　　暴君正贪婪的看着眼前的契约者们，本能正不断驱使着它，渴望吞噬眼前的生物。
　　丧尸在它眼中不过是用来充饥的食物罢了，就如同掺了木屑的黑面包，除了果腹，根本没有任何营养。
　　而契约者就不同了，经过乐园的强化，他们的身体素质远超普通人类，所蕴含的能量远远不是失败品的丧尸所能比得上的。
　　对于暴君而言，契约者们就是促使它迈向更高层次的契机，是它不断进化的资粮……
　　暴君挥动拳头砸向身旁正不断吸引仇恨的坦类契约者，对方急忙举盾防御，青铜的大盾上散发着乳白色的光芒。
　　技能名称：【圣卫之壁】
　　技能效果：消耗20点法力值，面前形成一个光元素壁垒，可吸收25点攻击。
　　【提示：该技能可附着在防具，附着在盾类防具之上，效果翻倍。】
　　坦类契约者将手中的盾牌重重的立在地面，双手死死握住盾牌，等待着暴君的重击。
　　预想中的攻击并没有袭来，他感觉一团软绵绵的东西撞在了自己的盾牌之上。
　　只见暴君刚刚还生长的利爪的的手臂正如同一团不定型的血肉一般，紧紧的的吸附在坦的盾牌上，将其逐渐包裹，变成它的一部分。
　　见此情形坦类契约者立即松开手中的盾牌，向着后方的契约者们靠拢。
　　刚迈出几步，暴君的触手就已经缠住他的身体，其中分泌出黄绿色的液体不断腐蚀着他的身体。
　　【你受到了毒素‘血腐’的腐蚀。】
　　【你将受到每秒1点的毒属性伤害，并持续受到腐蚀效果，持续时间直至脱离‘血腐’的范围。】
　　【你受到的治疗效果将削减5%。】
　　“啊~”
　　坦类契约者正痛苦的哀嚎着，很快他都叫不出来了。
　　一条粗壮的触手塞入他的口中。
　　“呜呜呜……”
　　他壮硕的身体就逐渐削瘦起来，最后变成一具皮包骨头的干尸。
　　将手中的尸体甩到一边，暴君猩红的舌头在嘴边舔了一圈，眼中满是贪婪。
　　正在挑选下一只猎物时，暴君突然顿了一下，随即将目光死死的盯着远处正在不断射击的一名契约者。
　　在与暴君对视时，那名契约者的双腿止不住的颤抖，他万万没想到自己一个打黑枪的，为什么会被Boss盯上？
　　为了不吸引仇恨，他可是一直在旁边划水摸鱼，只攻击那些不断聚拢过来的普通丧尸，因此他还赚了不少世界之源。
　　就在他想着要不要现在跑路时，突然有人从背后拍了拍他的肩膀，淡淡的说道。
　　“这位朋友，你挡着我和‘病患’交流了，你难道要打扰我为这个世界奉献吗？”
　　叶忆冰冷的看着这个挡住自己和暴君友好交流的契约者。
　　“我……”
　　话还没说完，一道银光闪过，契约者的脖颈处出现一道血线，便永远的失去了说话的机会，倒了下去，一枚散发着血红色光芒的卡片浮现在空中，那红光仿佛透露着一股血腥味儿。
　　叶忆拿起血红色卡片，轮回乐园的提示出现。
　　【你获得‘猩红卡片’，是/否使用。】
　　【提示：猩红卡片为杀死契约者后获得，使用后，开始进行随机抽取。】
　　【提示：每张‘猩红卡片’，有三次抽取机会，将在死去契约者的储物空间或穿戴的装备中，随机抽取到物品或装备。】
　　【提示：生化危机世界为存活场景，契约者死后，有30%的几率掉落‘猩红卡片’。】
　　周围的契约者呆呆的看着叶忆，显然没想到对方会在这个时候对方会攻击他们。
　　叶忆无视周围一众契约者想要杀人的眼光，将‘猩红卡片’收入储物空间，痴迷的看着眼前的这只变异的T–101暴君。
　　“你好啊！我的朋友。”
　　“乐园开启临时技能：基础探测。”叶忆缓缓的说道。
　　【检测到猎杀者等级为Lv.2，低于所在衍生世界两级，现开启临时技能。】
　　【临时技能：基础探测，费用：800乐园币，是/否开启。】
　　【提示：临时技能离开本世界后消失。】
　　叶忆直接支付了800乐园币后，技能栏中多了一种技能。
　　新出现的技能是一只眼睛图案，和其他技能不同，新出现的技能是淡灰色，应该是临时技能的原因。
　　基础探测（临时）
　　技能等级：Lv.2
　　使用条件：10点法力值。
　　技能效果：观测任意生物资料，根据本体实力与观测目标的实力差距，决定获得资料的完整程度。
　　提示：每提升1级，增加5%的资料完整度。
　　提示：此技能冷却时间为十分钟。
　　看着眼前如临大敌的暴君，叶忆使用了【基础探测】。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　暴君（T–101型）
　　生命值：100%
　　法力值：100/100
　　力量：25
　　敏捷：15
　　体力：30
　　智力：10
　　魅力：1
　　技能1：变异体（被动）：力量+3，敏捷+4，体力+10。
　　技能2：血肉演化（被动）：变异的t病毒使得暴君可以改变自身躯体形状。
　　技能3：血腐（主动）：暴君在缠住猎物时会分泌出腐蚀性液体，造成每秒1点毒性伤害，并且使治疗效果削减5%。
　　技能4：？？？
　　技能5：？？？
　　……
　　暴君看着眼前的生物，对方的身上散发着一股同类的气息，本能却告诉自己，对方非常危险，有一种压制自己的感觉。
　　“吼！”
　　暴君怒吼一声，甩动着连接在左手上的盾牌向叶忆砸去。
　　叶忆轻松躲过，不紧不慢的说道：“我亲爱的朋友，虽然说我很欣赏你，但你的对手可不是我哦。”
　　随即暴君身旁的墙壁突然炸裂开来，一条粗壮的手臂直接捏住暴君的脑袋向地面砸去。
　　“轰！”
　　在这恐怖的力量之下，大厅的地板顿时砸出了一个大坑。
　　暴君正疯狂的挣扎着想要摆脱巨手的束缚，触手不断分泌着‘血腐’，散发出刺鼻的气味儿。
　　在此之下，巨手开始被侵蚀，但很快又生长出新的血肉。
　　随即巨手便将暴君拉出大楼，狠狠的甩飞出去。
　　“轰！”
　　在这一股巨力之下，暴君庞大的身体将沿途的丧尸都撞成了血水，最终撞在一栋楼房里停了下。
　　暴君的身上不断衍生出触手，开始修复着身体上的伤势，随即推开压在身上的石块，慢慢的从废墟中爬了出来，最终才看清了袭击自己的生物。
很抱歉大家，上班以后没有多长时间，只能一天一更，请大家见谅！同时也谢谢大家的支持。谢谢梦幻境在山海，髏十三，双月辉，邪桃殇，书友20190820184623844，书友20200515144922081，漆黑的萝莉爱好者的月票。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在离开拉卡尔的店铺之前，叶忆又花费了5枚金币，购买了五瓶治疗用的药剂。
　　在返回旅店的路上，叶忆的心情十分不错，出来一趟，不仅找到了符合自己心意的毒素，获得了冥蛇的消息，自己试炼世界第三种毒素有了线索，完成试炼任务的几率又大了几分。
　　月光在阴云的遮盖下，忽明忽暗。回到旅店后，叶忆返回自己的房间，迫不及待的从储物空间中查看起来。
　　......
　　【阿卡尔的笔记（完整）】
　　产地：哥布林杀手
　　品质：五阶卷轴（知识类技能卷轴分为1到9阶）
　　类别：技能卷轴
　　使用效果：使用后可掌握药剂学（完整）
　　使用要求：力量10点，体力15点，智力25点。
　　简介：由丰饶星神赐予信徒的知识，目的是为了使生命摆脱一种名为‘短生‘的诅咒。
　　价格：40000乐园币
　　提示：请返回轮回乐园进行学习。如若强制学习，造成知识残缺，需猎杀者自己承担。
　　【丰饶教会教义】
　　产地：哥布林杀手
　　品质：白色
　　类型：触发类道具
　　评分：5
　　简介：这是一本关于丰饶星神教会的教义，携带此物前往任意丰饶教会，可加入阵营【丰饶教会】。
　　【炼金毒素：血曜】
　　品质：绿色（精品）
　　类型：消耗类道具
　　效果：令接触者造成负面属性（中毒虚弱，体力消耗加快，侵蚀意志），造成每秒15点伤害，附带削弱意志力和感知效果，并且使敌人痛觉放大，持续时间一小时。
　　评分：30。
　　简介：这是来自丰饶教会神父卡拉尔的作品，和另外一种毒素混合，可能有意想不到的效果。
　　......
　　【检测到炼金毒素：血曜，是/否融合？】
　　“吸收”话音刚落，叶忆就感觉到比之前吸收‘腐蚀’时更加强烈，体内的细胞仿佛正在欢呼一般。
　　【你的天赋‘疫病’融合炼金毒素：血曜】
　　获得以下效果：
　　疫毒：释放天赋后，对周围目标可造成每秒30点（增加15点）基础伤害+自身最大生命值8%（增加3%，共58点）+智力x5（35点）点真实伤害，持续时间5秒。此效果可附着在武器上。
　　新增效果：
　　痛觉放大：使敌人痛觉反应增强，疼痛感加剧。
　　虚弱：降低敌人的攻击力和防御力，持续时间十秒。
　　体力消耗加快：使敌人体力消耗速度加快，更容易感到疲惫。
　　侵蚀意志：削弱敌人意志力，降低敌人精神抵抗能力，更容易遭受心灵或精神方面的攻击或控制。
　　感知削弱：降低敌人感知能力，缩短感知范围，更容易受到欺骗与干扰，并削弱反应速度。
　　叶忆看完新增的天赋效果，对‘血曜’的效果不禁感到惊讶。
　　这东西不愧是绿色精品，效果这可真是杠杠的强啊！
　　根据卡拉尔的信息，冥蛇应该就在下水道的深处，至于具体位置，那就只能自己去找了。
　　向乐园询问，那是想都不用想的。
　　只能靠自己想办法解决这个问题。如果仅仅只有自己一个人的话，万一死在那里，可就没地方哭去了。
　　冥蛇怎么说也得是一只精英生物，换算成冒险者等级也得是蓝宝石。自己一个新人估计很难解决。
　　想到这里，叶忆思考明天要不要到冒险者公会中找几个和自己一样的新人冒险者前往下水道？
　　把人当炮灰这种事情，叶忆现在还是做不出来的。自己身为一个经历过九年义务制教育和三年高中两年大学的正常人，人性最起码还是有的，否则自己也不会像养父那样立志成为一名医生。
　　不能把人当炮灰，组队总可以了吧？想到这里，叶忆决定明天到协会里碰碰运气，看能不能拉几个人组团？
　　想好了计划，叶忆当即，躺在床上倒头就睡。
　　......
　　第二天清晨，太阳刚刚冉冉升起，散发着温暖的光芒。
　　天空渐渐的从深蓝色转变为浅蓝色，透露出新一天的开始。
　　阳光透进窗户洒进房间，落在白色床单上，映出一片温暖明亮的色彩。
　　叶忆懒洋洋的从床上爬起，简单洗漱一番后，眼神逐渐变得锐利起来。
　　在旅店下方用过餐后，只身前往冒险者公会。
　　公会内部人声鼎沸，布告栏前。
　　冒险者们看着面前众多的任务从中挑选适合自己的。
　　叶忆一进门就看到趴在桌子上的两个新人冒险者。
　　这两个人可是相当的有名啊！成为白瓷冒险者后，别的冒险者都是大碗喝酒，大口吃肉，他们两个只能两块面包，一碗燕麦粥度日，真是一对卧龙凤雏。
　　看番的时候，叶忆就想要吐槽，想要在冒险者这个行业出人头地，要么天赋出众，要么抱银级大腿，自己真怀疑这两个家伙是怎么活到现在的？
　　“两位，你们好，我是新人冒险者叶忆，请问可以和你们一起组队完成任务吗？”
　　叶忆走上前去，轻轻的敲打了两下桌面，柔和的说道。
　　看到有人找自己搭话，新人剑士（斯图亚特）顿时来了精神。
　　“诶，真的吗？你要和我们一起组队？艾丽卡你看到没有，我都说了，我们一定会找到新的队友的。”新人剑士兴奋的对着见习神官（艾丽卡）。
　　（呃，对不起大家，我在网上搜了很多次，也没有找到哥杀中那几名新人冒险者的名字，所以我就自己编了几个。）
　　看到斯图亚特兴奋的样子，叶忆十分不解。
　　“至于吗？不就组个队而已。有必要这么兴奋吗？”叶忆暗暗想道。
　　艾丽卡听着叶忆的话，也十分惊讶。整个边境小镇中除了自己和斯图亚特外，就剩下另外两名新人冒险者，什么时候又多一个？
　　“咳咳，那么，既然如此，两位的意思是同意了？”叶忆看着正在发呆的艾丽卡说道。
　　听到对方正在向自己询问，艾丽卡急忙回答道：“是的，我们同意，欢迎加入我们。”
　　“那好，我们就去接下水道退治巨鼠的任务吧。”斯图亚特插话道。
　　就在这时，斯图亚特和艾丽卡的肚子都叫了起来，显然两个人都没有吃饭。
　　斯图亚特顿时涨红了脸，艾丽卡也双手掩面，但发红的耳朵出卖了她。显然两个人都觉得十分尴尬。
　　看着这尴尬的场面，叶忆轻声的笑了笑，艾丽卡和斯图亚特两人感觉更加尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
　　“好吧，我看两位还没有吃饭，今天我刚刚加入这个小队，就请大家吃顿饭吧。”看着两人尴尬的模样，叶忆微笑着说道。
　　“那怎么好意思呢？身为老队员，明明应该是我们请你才对啊！”艾丽卡不好意思说道。
　　话还没说完，斯图亚特就急忙说道：“那个真是太感谢你了！”
　　“不打紧，不打紧。”
　　叶忆看着两人只是温和的笑了笑，接着问道“镇上还有没有其他新人冒险者？”
　　斯图亚特和艾丽卡两人对视一眼，说到：“除了我们以外，应该只剩下海德和菲娜了，神官小姐正在和哥布林杀手先生组队。”
　　听到两人的回答，叶忆并不意外，开口询问道：“能否将菲娜和海德拉入我们的队伍中啊？”
　　“就交给我吧！”斯图亚特听到叶忆的话，拍了拍胸脯保证道。“我这就把他们两个找过来。”
　　说罢，人转眼就跑掉了。
今日份双更，谢谢大家的支持(*^o^*)
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“吼！”
　　震耳欲聋的嘶吼声在街道中传来，在街边燃烧的汽车散发着火焰的照射下，一只庞然大物渐渐的从阴影中浮现。
　　一颗硕大的头颅探出。
　　这颗头颅直径至少有一米，膨胀的大脑暴露在空气中，表面覆盖着一层血色的肉膜。
　　在大脑的中心处覆盖了一层角质层鳞片，但好像发育并未完全，并没有将整个大脑覆盖。
　　体上遍布着深红色的纹路，散发着微微红光，体长近十米，高四米。
　　叶忆站在被舔食者砸出来的破洞处远远的望着模样大变的舔食者，使用了【基础探测（临时）】。
　　【你对精英生物（舔食者）使用基础探测，该猎杀者对该生物属于绝对支配状态，获得100%资料。】
　　舔食者·改（精英生物）
　　生命值：100%
　　法力值：180/180
　　力量：30
　　敏捷：20
　　智力：18
　　体力：24
　　魅力：1
　　技能1：精英生物（被动）：力量+10，敏捷+8，体力+8，智力+4。
　　技能2：极致感官（被动）：由于眼部器官退化，舔食者拥有更强的听力以及更加敏锐的感知，在追捕猎物时，增加40%追踪成功率。
　　技能3：瘟疫造物（被动）：经瘟疫之力改造，蛋白质组成序列特化，防御力+8，异常状态抗性增加35%。
　　技能4：血噬（主动）：舔食者为暴君tyrant生物病毒突变以及瘟疫之力改造的混合产物，牙齿硬度达到金刚石级别，舌部组织特化，带有微米级别肉刺，咬合力已超出正常生物范围，被血噬（主动）命中后，如生命值低于70%，将会进行体力属性判定，会有50%几率出现即死效果，若未出现即死效果，将会恢复所造成伤害的生命值，并且触发流血效果，持续时间十秒。
　　技能5：狂化（主动）：舔食者消耗自身最大15%的生命值，刺激体内暴君tyrant生物病毒活性，提升细胞新陈代谢速率，提升自身15%攻击力以及10%攻击速率，持续时间90秒。
　　技能6：血肉摄取（被动）：舔食者可通过吞噬血肉，转化为生命能量，恢复自身伤势。
　　提示：摄取高等生物血肉，一定几率获得属性提升。
　　技能7：高等生物（被动）：对体内携带暴君tyrant生物病毒生物有一定压制作用，削弱对方0~20%属性。
　　叶忆看完【基础探测（临时）】所展示的数据后，微微一笑。
　　“你可真是被世界眷顾的‘生命’啊！”
　　……
　　舔食者腿部发力，猛的一扑，化成一道黑影，扑向刚刚从废墟中爬出来的暴君。
　　强大的冲击力使得暴君被其压在地面上滑行了十几米，地面上留下一道触目惊心的血痕。
　　舔食者伸出猩红的口器，死死的缠住暴君的脖颈，张开血盆大口正要咬上去，将暴君的头颅撕扯下来。
　　一道强劲的力道突然传来。
　　“轰！”
　　暴君一击直踹，狠狠的踢在了舔食者的腹部，将其踹飞出去。
　　在舔食者坚韧的口器的牵引下，暴君随着舔食者一起飞出。
　　舔食者腹部的血肉直接糜烂，并且出现了一道血肉模糊的坑洞，路上翻滚了好几圈，同时撞塌了路边正在燃烧的建筑。
　　黑红色的粘稠液体喷溅在周围的建筑物和地面上，散发出浓烈的腥臭味儿。
　　舔食者收回自己藏在暴君脖颈的口器，体表暗红色的纹路发起莹莹的红光，体温逐渐升高，大声咆哮一声，挥动的利爪扑向暴君。
　　狂化（主动）：舔食者消耗自身最大15%的生命值，刺激体内暴君tyrant生物病毒活性，提升细胞新陈代谢速率，提升自身15%攻击力以及10%攻击速率，持续时间90秒。
　　暴君还未来得及从地上爬起，舔食者锋利的爪子就已经穿透了它体表的角质层。
　　舔食者将暴君举过头顶甩飞出去，爆发出恐怖的弹跳力，从高空落下，重重的踩在暴君的身体上。
　　一声声清脆的骨裂声不断传出，暴君发出剧烈的嘶吼声，痛苦的扭动的身体，试图摆脱背上的舔食者，从地面上爬起来。
　　暴君的身体不断延伸出触手缠绕在舔食者的身上，不断释放着【血腐】侵食着舔食者的身体，试图将对方驱逐下去。
　　舔食者并没有在意，利爪不断捶打着暴君的头部并且撕扯着血肉送入口中。
　　就在舔食者准备使用【血噬】咬下暴君的头颅，结束对方的生命时，叶忆连忙制止。
　　“停下！放开它。”
　　听到叶忆的命令，舔食者立刻停下了动作，从暴君的身体上下来，俯下头颅，像一个做错了事的孩子。
　　叶忆是使用基础探测看到暴君的血量只剩下9%，看来它的恢复力已经快到了极限了。
　　叶忆走近舔食者，拍了拍对方硕大的头颅。
　　“好样的，在我看来，你们都是世界的宠儿，你已经表现出自己的强大了，没必要杀死那个孩子。”
　　舔食者发出一声低沉的嘶吼，它对叶忆的话言听计从，叶忆通过联系明白了对方的意思，它在这时候显得有些疲惫，刚才的战斗消耗了它许多的能量，哪怕吞噬了暴君的血肉也弥补不了亏损。
　　向着舔食者的体内输入一些瘟疫之力后，就让它自行去狩猎了。
　　舔食者当即跑开，经过刚才的战斗附近已经没有多少丧尸了，它需要到更远的地方进食。
　　叶忆走到坑前，看着躺在坑里的暴君，身体表面衍生出粉红色的肉芽，在不断恢复的身体，但也仅此而已。
　　叶忆惋惜的摇了摇头，开始使用天赋控制对方。
　　暴君感受到一股力量正在传入它的体内，发出一声微弱的嘶吼，明显想要反抗，但虚弱的身体无法支撑它摆脱叶忆的控制。
　　【你正在使用天赋‘疫病’，‘暴君的征服’效果已触发。】
　　【正在进行智力属性判定…判定通过。】
　　【正在进行魅力属性判定…判定通过。】
　　【目标等级过高……目标生命值过低，开始判定……】
　　【判定通过。】
　　【你已获得对方的高级控制权。】
　　提示：控制过多生命可能会导致精神力负担，请猎杀者谨慎。
　　提示：猎杀者已获得精英生物绝对掌握权限，可向轮回乐园申请转变为永久召唤物。
　　收到轮回乐园的提示，叶忆思考过后，花了1000乐园币向乐园买两份羊皮纸作为契约的载体，同时向乐园申请公证。
　　【猎杀者申请临时召唤物契约，正在公证中……】
　　【公证通过，侦测到猎杀者对以下生物拥有绝对支配权，可签订临时召唤物契约。】
　　【是/否签订。】
　　【T–101型暴君（变异体）】
　　【舔食者·改（精英生物）】
　　……
　　【签订成功，猎杀者获得临时召唤物T–101型暴君（变异体），舔食者·改（精英生物）。】
　　【可通过一定条件召唤到其他世界，协助猎杀者行动。】
　　【提示：临时召唤物可通过永久召唤物契约，通过轮回乐园公证转变为永久召唤物。】
谢谢书友161007093130246，静观于此，读者20201027193620431748367，空城旧梦存，活到梦里，4783457945，古老的死灵，额的的月票，谢谢蜗丼，基地WPS打赏的500起点币，谢谢大家的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　艾丽卡看着斯图亚特远去的身影，不禁扶起了额头。
　　“这个冒失的家伙，什么时候才能稳重一些？”艾丽卡愤愤的说道，但语气中总带着一丝傲娇和担忧。
　　“叶忆，虽然斯图亚特看起来可能有些，呃，冲动，是个热血的笨蛋，但平常还是很靠谱的。”说着说着，艾丽卡的声音不禁弱了下来。
　　想起上次两人到下水道退治巨鼠的时候，斯图亚特把自己的剑给丢了，自己又因为每天只能使用一次神术，最后，因为巨型蟑螂而慌张逃跑的样子，怎么都不像是有底气的样子。
　　叶忆看着斯图亚特离去的背影，心中不禁送出一丝期待。
　　“这样自己的安全可就有了保障了。”心中如是想到。
　　听到身旁艾丽卡的话，叶忆回头温和的笑了笑。“没关系的，大家都是新人，总会有一些热血和冲动的，毕竟大家人多好相互照应。”
　　听到叶忆的话，艾丽卡的心也放了下来，毕竟和自己同期的女神神小姐（拉媞珐）都已经到达黑曜石级了，他们四个还是白瓷级冒险者，没有对比就没有伤害。
　　就在这时，斯图亚特带着同为新人的海德和菲娜到了公会，叶忆起身上前迎接。
　　“你好，我是叶忆，我希望两位可以和我们一起组队，大家都是新人冒险者，也好有个照应。”
　　“嗯，你好，我叫海德，是一名剑士，我身后的是菲娜，是一名魔法师。”海德握了握叶忆的手，指着身后的菲娜说道，说完不好意思的挠了挠头。
　　“你，你好！我叫菲娜。”菲娜躲在海德的身后，应了一声后又把头缩了回去。
　　看着面前的两个十成新的冒险者，叶忆也不太在意，毕竟自己也同样没什么技术，又有什么资格嘲笑别人？
　　“好的，为了庆祝我们这个小队正式成立，我就请大家吃饭吧。”叶忆看着众人说道。
　　“可是叶忆先生，你也是新人冒险者吧？您有着足够的钱购买装备吗？”菲娜的声音从海德身后传来，弱弱的说道。
　　其余三人想着自己现在的生活水平，也不难猜出和自己一样是新人冒险者的叶忆的经济情况了。
　　“要我说，叶忆你还是省下钱去购买装备吧？”艾丽卡在一旁说道。自己也不能让队友拿购买装备的钱去吃饭。
　　“没有关系的，虽然我和大家一样，只是个新人冒险者，但我出来之前，家里给了我许多钱。”叶忆看着众人平淡的说道。
　　乐园是我家，维护靠大家。开宝箱给的钱当然是算家里给的。
　　“家里？叶忆先生是名贵族吗？”斯图亚特这时插话道。
　　自己实在想不出来会有什么样的富裕家庭会同意孩子出来当冒险者。
　　“我可不是什么贵族，只是和你们一样的冒险者罢了。”
　　听着斯图亚特的话，叶忆苦笑一下，解释道：“其实并不是什么贵族，我只是家庭条件比较好而已，天生热爱冒险。我的父母经营的自己的商会，在我出来冒险的时候，父亲给予了我一些资助，让我作为后备资金。”
　　听到这话，四人都露出了羡慕的神情，毕竟对于新人冒险者而言，装备是必不可少的。对于他们这些徘徊在温饱线的存在，叶忆的经济实力让他们有些妒忌。
　　在无言了一会儿后，斯图亚特最先打破了沉默，他笑了笑，说道：“既然叶忆都这样说了，那我们也不能辜负人家的好意。我知道一家比较划算的餐馆，我们就去那里吧。”
　　既然有人发话，叶忆附和道：“当然，我理解大家的心情，这顿饭不仅仅是庆祝我们组队的成立，同时也可以加深我们之间的信任与了解。”
　　听闻此言，大家顿时松了一口气，笑着跟着叶忆走出了冒险者公会。
　　在路上互相介绍着自己的能力，给予对方一些了解。
　　在吃过饭后，叶忆领着他们回到了冒险者公会，在委托栏上挑选了下水道巨鼠退治的任务后，前往了下水道。
　　……
　　在镇子的边缘，有一处隐蔽的入口通向下水道。
　　叶忆小心的将下水道的栅栏打开，空气中弥漫的腐烂和潮湿的味道。石头的墙面潮湿而滑腻，透过火把散发的光芒，深处漆黑而安静，伴随着墙面上凝结的露水，滴滴答答的落在地面上。
　　墙壁上支撑着苔藓和藤蔓，叶忆点亮手中的火把，走在队伍的前端，在昏黄的火光的照耀下，墙面上投下斑驳的影子。
　　向着前方黑暗的通道走去，众人脚步在阴森的环境中回响，石壁上凝结的水滴滴落在地面上，凄凉的声音伴随着他们的前行。
　　在来之前，叶忆就已经把战队分配好了。自己和斯图亚特走在最前方，艾丽卡和菲娜站在队伍中间，海德在队尾殿后。
　　叶忆早早的穿上了轻甲，手中拿的从山贼那里缴获的砍刀，另一只手举着火把向前方探索着。
　　在整理装备的时候，其他几人见他来治退下水道巨鼠，居然穿着轻甲过来，显得十分震惊。不明白他为什么要买这么好的装备来下水道治退巨鼠。
　　叶忆也很无奈，总不能告诉他们自己是来找冥蛇麻烦的吧？
　　走在昏暗的下水道中，叶忆将手放在刀柄上，看似悠闲，实际上，却警惕着四周的动静。
　　狭小的下水道并不适合成为叶忆的'猎场'，但同样的也限制了，冥蛇的行动。
　　【检测到周围存在大量病毒，细菌，真菌，你的天赋疫病正在吸收。】
　　【你的瘟疫之力正在缓慢提升】
　　【你的天赋能力基础伤害提升】
　　提示：同一种病毒，细菌，真菌吸收量达到一定限度时，瘟疫之力将不再提升。
　　从进入下水道开始，乐园提示就不断刷屏。
　　“变强的滋味可真好啊！”
　　感受着体内不断增强的力量，叶忆不由得感慨。
　　半数据化有许多好处，比如能让他直观的了解自身的实力。
　　这样想来，变强的方法就简单不少，只要在提升身体各项属性的同时，同时增强技巧。
　　属性再强，在战斗之中发挥不出来实力，根本没有任何意义。
　　就是回到乐园之后，自己要向着什么方向发展，从自己的天赋来看，估计要成为一个法系职业者。
　　在叶忆思索间，前方突然间传出了嘶吼声。
　　只见前方角落中一只高达两米的巨型老鼠，正静静的趴在那里，血红的双眼直直瞪着叶忆等人。
　　他的身体庞大而肥胖，如同一个肉山一般，占据着周围的空间。看番的时候，叶忆早都见到了这种下水道巨鼠，但当真的见到了时，还是忍不住感到震撼。
　　它被暗处的阴影掩盖着大部分身躯，在火光的照耀下，灰白色的皮毛十分显眼。
　　这褪色的毛发看起来似乎经历了无数岁月的风吹雨打，给他添加了一丝颓废与沧桑的气息。
　　巨鼠的双瞳散发着血红色的光芒，充满了狂躁与嗜血，深处闪烁的一丝智慧的光芒。它的鼻子粉红而湿润，时不时抖动着，嗅探着四周的气味。长长的尾巴蜷曲在身后在身后，从一根柔软的绳索增添着老鼠的灵活性。
　　巨鼠的爪子坚硬而锐利，从地面的污泥中露出，它用爪子挑拨着自己的胡须，舔舐着前爪，俯下身子，随时准备进攻。
　　“你们平时的敌人都是这个样子的吗？”叶忆向着身后的众人问道。他怎么也想不明白，这么大的老鼠，他们是怎么打过的？
　　“怎么可能？平时我们遇到的最多也不过到达半个人那么大，这么大的巨鼠我们还是第一次见。”斯图亚特声音颤抖的说道。其余三人也点头附和。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆向暴君体内存入一些瘟疫之力后，诱导对方突变，感受到自己暴君之间的联系，对暴君下达的命令。
　　“站起来。”
　　但令叶忆意外的是，暴君并没有执行自己的命令，而是指了指自己的嘴，又指远处刚刚同契约者战斗的大楼，并且通过连接传过来一段信息。
　　大概意思就是：
　　“受伤……饿了……没力气……不想动……那里有吃的，我要吃！”
　　这些话给叶忆整的一愣一愣的，这货不会是刚才被舔食者砸坏了脑子吧？你一个不稳定的bow生化有机武器怎么满脑子想的都是吃的？
　　叶忆对个暴君又重复了一次，只是叶忆这次显得有点儿生气。
　　“站起来！”
　　暴君刚站起来后又马上躺在地上，一副‘不给老子吃饭，老子就不干活，有本事你宰了老子’的丑恶嘴脸。
　　“吃……食物。”
　　“你在命令我？”叶忆疑惑的看着躺在地上不断手舞足蹈的暴君，是真的手舞足蹈，在暴君自身意识的操纵下，它的肢体变形不断对叶忆表达着什么。
　　果然捡来的不如亲生的听话，看看我的小舔，叫它往东它就不敢往西，乖的跟条狗似的，深得吾心，下次就拿它做细菌实验好了。
　　在距离此处十二千米正在捕食的舔食者，刚使用【血噬】咬死一只第三阶段的变异丧尸的时候，没有由来的打了个寒颤，在环顾了一周，没有发现危险之后，开心的抱着变异丧尸的尸体啃了起来。
　　用着自己的舌头将没入体内的毒刺一根根挖出下后，暗自在心里想到，外面的世界太危险，下次吃饭就不跑那么远。
　　就在叶忆想要是否要给暴君做一个开颅手术，看看这家伙的脑子是不是坏了的时候，暴君仿佛有所感应一般，马上翻身从地上爬起，一双发着红光的大灯泡，直直的盯着叶忆。
　　叶忆再次对暴君使用基础探测，惊讶的发现这货的智力竟然涨了一点，从原先的10点涨到了11点。
　　破案了，感情自己输进去的瘟疫之力都浪费在这上面了，让你个生化有机武器跟我顶嘴。
　　“趴下来！”
　　眼见叶忆看向自己的眼神越来越不善，从储物空间中拿出冥语，一副要给自己脑袋开嫖的样子，暴君顿时慌了。
　　立刻趴了下来，双手抱头，双手的血肉包裹的头部，并且将从契约者那抢来的盾牌顶在脑袋上。
　　看着将自己脑袋保护的固若金汤的暴君，叶忆只能无奈的放下冥语，心里开始盘算怎么炮制这狗东西。
　　“走，带你吃饭去。”叶忆踢了一脚趴在地上的暴君后，就不再多管，向着大楼的方向走去，自己的摇钱树还关在那呢。
　　暴君听到叶忆的命令后，立即跟了上去，尽管它断裂的骨骼尚未恢复，步伐显得有些蹒跚，但在吃饭这个 buff的加持下，仍然努力的跟叶忆的步伐。
　　……
　　看着远处舔食者与暴君的战斗
　　的场景和那恐怖的战力，以及最后那个疯子跟摸狗一样摸那庞大的舔食者的脑袋，一众契约者脸上的表情各不相同，跟颜艺似的。
　　“咕噜。”
　　艰难的咽口水声，打破了场上的沉寂。
　　“咱们现在怎么办？”
　　“我的天啊，那个疯子和我们分开仅仅几个小时，为什么我感觉自己突然跟不上时代了呢？！”
　　看着离他们越来越近的叶忆以及身后的暴君，一众契约者只感觉压力倍增。
　　“这位朋友，我们可以谈谈。”
　　炎虎硬着头皮走上前去向叶忆说道。
　　尽管谈不拢的可能很大，但他还是想试试，毕竟这样的怪物自己根本不可能是对方的对手。
　　没有理会炎虎的话，叶忆直接伸出五根手指，淡淡的开口道。
　　“5000乐园币或者做我的试验品，否则，就给我身后这个家伙当甜点上算了。”
　　听着叶忆的话，炎虎直接蒙了。
　　“朋友，这话是什么意思？”炎虎心中仍保留着一丝幻想，不死心的问道。
　　“我不想再说第二遍。”
　　突然一道银芒闪过，炎虎的一只手臂被叶忆砍了下来。
　　“啊啊啊！你他妈的，我……”
　　炎虎捂住伤口，痛苦的哀嚎响彻了整个大厅，凶狠的瞪着叶忆，刚准备动手，暴君已经衍生出触手缠在他的身上，将他的剩余肢体都扯了下来。
　　剧烈的疼痛使炎虎直接昏迷了过去，而暴君将他的四肢像零食一样直接吞掉。
　　叶忆看着倒在地上成人棍的炎虎，对其使用了【疾病治愈】为其恢复，保住炎虎的性命，毕竟对方可是珍惜的实验材料。
　　疾病治愈：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：消耗50点法力值
　　技能效果：通过操控瘟疫元素，将疾病转化为治愈的力量。可以治愈自身或队友身上的疾病，恢复100点生命值并清除负面状态。
　　一团团墨绿色的能量汇聚在炎虎的伤口处，很快其受伤部位就恢复初，当然失去的肢体并没有恢复，毕竟那东西可是要乐园的恢复权限的。
　　叶忆转头看向一旁的契约者。
　　“现在你们已经可以做出选择了，是给钱还是当实验体都由你们自己选择，我是一名善良的医生，当然不会强迫各位了。”
　　拉米娅从人群中冲出，双腿弯曲，手中突然出现一张金色卡片。
　　“啪。”
　　拉米娅居然直接来了个滑跪，额头紧贴地面，双手举过头顶，高举那张金色卡片。
　　“医生，放过我吧，只要不让我当实验体，让我干什么都行。给您暖床也可以，我很干净的，求求你不要杀我，经历完这个世界我就可以回家看家人了，求求你！”
　　拉米娅带着哭腔说道。
　　叶忆嘴角露出微笑，看了看对方手中的卡片，上面写着6000。
　　叶忆拿过卡片，轮回乐园的提示出现。
　　【你获得‘乐园币储存卡’，面值6000乐园币，使用后获得6000乐园币。】
　　拉米娅意外的识相，听到能拿钱保命，立刻就付了款，还多给了一些，毕竟人死了有再多乐园币也没用。
　　而对方是职工者，与契约者有本质区别，节操早已是路人，能活下去，这一切又算了什么。
　　对于职工者来说，乐园币是赚来的，有乐园币后，他们会想办法赚更多乐园币。
　　而对叶忆来说，使他变强的资本。
　　“医生，能饶我一命吗？”
　　拉米娅的头死死挨着地面，声音中充满了哀求。
　　职工者活着很艰难，他们是没通过初次衍生世界的失败者。
　　职工者想变强很难，属性点难以获得，战斗经验不足，导致技能使用错误，诸多问题都阻碍了职工的变强。
　　“这里有6000乐园币~足够了，你们是什么意思？就像她一样花钱还是为医学做贡献。”叶忆核善的看向站在一旁看热闹的契约者。
　　炎虎这个反面教材和拉米娅这个成功事例在，众人在叶忆面前不敢造次，显然对方是个杀人不眨眼的主。
　　他们无一例外的都选择支付乐园币，显然他们没有人愿意当实验体的。
谢谢书犮20221021221538501打赏的500起点币，谢谢，3484的二五仔，基地WPS书友20210903185531693，哈哈很好看不错不错，本狐号妖不号仙，梦逝西湖畔，五色调味盘，书犮20220923131623386的月票，欠大家的以后我会补的，谢谢大家的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着眼前这只巨型老鼠，叶忆略微皱起眉头。因为现在自己并没有勘察敌方的饰品，并不知道眼前这只大老鼠的属性如何。
　　“菲娜，艾丽卡你们两个谁会可以制造强光的魔法或神术？”叶忆紧紧的盯着眼睛的巨鼠，让身后的两人询问道。
　　“我，我可以释放一次光芒术。”看到前方巨大的老鼠，菲娜强压着心中的恐惧，声音颤抖的说道。
　　听到菲娜的回答，叶忆也松了一口气，至少自己不用浪费天赋在这种货色身上。
　　“听我说，在这下水道里面整天昏天暗地的，这家伙肯定不是适应强光，我和斯图亚特在前面守着，听我指挥释放魔法。海德你在后面看的一些，小心身后出现敌人。”
　　叶忆飞快的下达出指令，双手紧紧的握着砍刀，双眼死死盯着巨鼠。一旁的斯图亚特则将盾牌举在胸口，时刻防备着巨鼠的攻击。
　　巨鼠俯下身子，发出低沉的咆哮声。
　　他的双眼闪烁着凶厉的光芒，显然，从叶忆一行人身上感觉到了生命的威胁，特别是中间那个给自己的威胁最大。
　　巨鼠张开巨大的嘴巴，露出锋利的样子，在火光的照耀下，闪烁的寒光。强力的后腿顿时绷紧，随时准备进攻。
　　叶忆眼神一凝，立即察觉到巨鼠的攻击意图，立即向身旁的菲娜说道。
　　“菲娜现在开始准备魔法。”
　　听到叶忆的话，菲娜立刻反应过来，开始咏唱魔法。
　　“掌管世间光明的元素啊，请求您驱散这世间一切的黑暗，光芒燃起，无尽的辉耀。”
　　“轰！”看着叶忆一行人的动作，巨鼠猛地扑来。
　　“就是现在。”叶忆大喊道。
　　“光芒术。”
　　在菲娜释放出魔法之前，众人不约而同的闭上了双眼。
　　随着菲娜的咒语回荡在空气中，周围的元素开始变化。一道无形的能量，从虚空中凝聚在一起，形成一道明亮耀眼的光芒。
　　刺眼的光芒在下水道中弥漫开来，洞穿了黑暗。
　　巨鼠发出一声尖叫，由于强光的侵袭，双眼失去了视线，一头撞在了墙壁上。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，强大的冲击力使墙面撞出一个大坑。巨鼠正在拼命的挣扎着，强光带来的失明感，让它感到了剧烈的不安。
　　见此情景，叶忆直接冲上前去，举起手中的砍刀，向前用力刺去。
　　锋利的刀锋穿透了巨鼠厚实的皮毛，温热的鲜血飞溅而出，叶忆扭动刀柄，尽量对巨鼠造成最大伤害。叶忆感到刀刃上的力量波动，巨鼠的皮毛异常坚硬。
　　在失明感和剧烈疼痛的刺激下，令巨鼠十分不安，在生命的威胁下。
　　巨鼠发出更加凶厉的咆哮声。
　　强有力的后肢向后用力一蹬，被踢中的叶忆连着手中的砍刀顿时像一块破袋子似的飞出，重重的撞在了墙壁上。
　　斯图亚特和海德也冲了上去。斯图亚特趁机用盾牌狠狠的砸着巨鼠的头部，海德则在一旁挥剑砍向巨鼠。
　　混战之中，巨鼠一口咬向斯图亚特的盾牌，将其甩飞出去。硕大的身躯将海德撞倒在墙面上。
　　见到巨鼠突然发狂，艾丽卡当即使用神术。
　　“审判之时，执剑之君，天平之人啊！展现如之威力吧！”
　　“神圣打击。”
　　随着艾丽卡的咏唱，其手中的锡剑闪烁着蓝色的电流，汇聚在渐渐形成一颗淡蓝色的闪电球。
　　一道雷击顿时击中巨鼠，吃痛之下，巨鼠发出痛苦的叫声，将海德，斯图亚特两人撞飞出去，转而向着下水道深处逃去。
　　“好痛啊！”斯图亚特和海德骂骂咧咧的从地上爬起来。
　　见巨鼠已经离开，几人顿时松了一口气，想起被巨鼠踹飞的叶忆，众人连忙跑去查看。
　　“咳咳，那玩意儿的力量至少有10点。”看着胸前被踹凹陷下去的盔甲，叶忆不禁怒骂道。“这种东西是新人冒险者能解决的吗？如果不是自己在这里，他们四个今天估计都得团灭在这。”
　　顿时感觉一股腥甜的味道从口中散出，鲜血从嘴角中缓缓流出。
　　“估计内脏被震得破裂了，造成内出血了。”感受着口腔中的腥甜的血液，叶忆心想。
　　多亏有这件盔甲，如果直接被踹住的话，不死也得断几根肋骨。
　　伴着深深凹陷的盔甲，叶忆不由得感觉一阵后怕。
　　“叶忆先生，你怎么样？伤的重不重？”
　　看到靠在墙边的叶忆，众人连忙将他扶起。
　　“没有关系，死不了，多亏这件轻甲帮我挡了那一脚。”面对众人询问的话，叶忆缓缓说道。
　　随后从储物空间中取出一瓶恢复药剂，喝了下去，自己要以最全胜的状态面对接下来的危险。
　　一阵暖流从身体中游荡，叶忆顿时感觉舒服了许多。
　　“要不然我们先回去吧？你已经受伤了，任务我们可以下一次再做。”看着叶忆嘴角边的血迹，艾丽卡心疼的说道。
　　如果自己当时能够早一些释放神迹，说不定叶忆就不会受伤了。
　　“不碍事，我刚刚喝了一瓶恢复药剂，已经好多了。有盔甲帮我挡着，伤势并没有你们想象的那么严重。”
　　“很抱歉，叶忆，刚刚我们两个没有帮上忙。”
　　看着受伤的队友，斯图亚特和海德羞愧的低下了头。
　　他们两个在巨鼠撞到墙上时，根本没有反应过来，在叶忆被踹飞出去后，才冲上前去帮忙，一点忙都没有帮上。
　　“没关系的，你们两个已经帮很大的忙了。”
　　望向巨鼠逃窜的方向，叶忆眼中充满了冰冷。
　　踹了人还想跑，就看我的天赋答应不答应，今天就是弄不死冥蛇，也要弄死你。
　　“我们去下水道的深处看看，说不定还能找到那只老鼠。”叶忆压下心中的杀意，对着身旁的众人说道。
　　“那好吧，既然你这么坚持，我们就去看看吧。”艾丽卡看到叶忆没有什么大碍，也就答应道。
　　……
　　叶忆带领着众人向着下水道的深处继续前进。
　　在火光的照耀下，他们小心翼翼的寻找着巨鼠的踪迹。
　　这里的气味更加恶臭，墙上结满了青苔和湿气。
　　叶忆从储物空间中拿出几张布，自己系上一张后，将剩余的交给众人。
　　“把这个带在脸上，可能会好一些。”叶忆看着众人强忍着空气中恶臭的气味说道。
　　听着叶忆的话，几人像叶忆那样系上布条，顿时感觉呼吸顺畅了许多。
　　踩在湿滑的的地面上，沿着弯曲的路径前进。
　　突然，一阵古怪的声音从远处传来。他们立即停下脚步，警惕的环顾了四周。
　　远处传来微弱的声音，像是老鼠的叫声，同时伴随着一阵嘶嘶声。
　　如同利爪刮过金属的尖锐声音。
　　众人屏住呼吸，悄悄的循着声音向前方摸索着前进。
　　阴冷而潮湿的空气，让他们心底生出一股寒意。
　　终于在火光的照耀下，众人见到了刚才那只巨鼠，但眼前的场景让众人心底生出一股寒意。
我在码一些字，争取今天双更
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　目前除了掏钱保命的拉米娅和做实验材料的炎虎，以及那几个不小心被暴君捏死的倒霉蛋和被叶忆杀了的，还活着的契约者只剩下13人，每人5000乐园币，一共就是65000乐园币的巨款。
　　剩下的契约者相视一眼，飞快的点头。
　　“愿意，愿意，只要能饶我们一命。”
　　“是的，只要您能放过我们，为您奉上5000乐园币是我们的荣幸。”
　　“这位大人，您看，我们能不能签个契约之类的？”
　　一名金发的青年人拱了拱手，脸上露出谄媚的笑容。
　　金发青年对自己的魅力很有信心，毕竟他的魅力已经达到了12点，同时他的天赋很适合作为冒险团里面交接的外交人员，面对剧情人物时冒险团一般都是让他出面交接的，靠着天赋，他甚至在衍生世界里泡过剧情人物。
　　天赋：交际达人
　　天赋效果：魅力属性效果提升5%，与剧情人物交流时，更容易获得对方好感，初始好感度+5，人物交流成功率+15%。
　　“契约？”
　　叶忆嘴角露出了玩味儿的笑容，他很难想象对方是有什么勇气在处于绝对劣势的处境中，向自己谈条件的。
　　自己为了‘造福世界’，都光明正大的向他们讨要‘医疗资助’了，
　　看到叶忆笑了，金发青年心中一松，还以为自己的天赋起效果了，顿时得意了起来。
　　但他不知道的是，在叶忆眼里自己已经一具试验品。
　　“对，契约，看我们这么多人，每人转给您5000乐园币，对我们而言也不是一个小数目，我们总要有个保障对吧，防止您翻脸不认人。”
　　确切的说，对他们而言，5000乐园币何止是一个不小的数目，对他们而言简直是一笔巨款，很多人都准备好拿装备来顶替了。
　　尽管失去装备对他们而言不过是慢性死亡罢了，很可能就会死在下一个世界，但好死不如赖活，追求生存是生物的本能。
　　生怕叶忆误会了自己的意思，金发青年连忙解释道。
　　“当然，我的意思并不是怕您会在我们支付5000乐园币会反悔，毕竟您是一位仁慈的医生，肯定有自己的职业操守的。”
　　尽管叶忆认为对方脑子有问题，但话还是很中听的，看来自己仁医的形象深入人心。
　　“我这个人呐，也没有什么追求，但对人向来一视同仁，她出了6000乐园币买命，那你们就和她一样吧。”
　　众人脸色一变，纷纷不善的看着金发青年，但叶忆和暴君一直死死的盯着他们，没有人敢有异动，毕竟暴君看着他们正流口水呢，刚才对方吞下炎虎的四肢时的场景还历历在目。
　　一众契约者的内心不断挣扎，马上交钱买命固然可以苟活，但就这么把钱交出去还是有些不甘心。
　　最终看了一眼叶忆身后的暴君后，放弃了心中不切实际的想法，毕竟双方的差距实在太大了。
　　“给你们每人五秒的考虑时间。”
　　叶忆对身后的暴君下命令。
　　“如果对方不交钱的话，每过五秒你就吃一个人好啊。”
　　收到命令后，暴君兴奋了起来，身体表面不断衍生出触手舞动起来，它又可以享用那美味的食物了。
　　看到暴君发生异动，契约者们还以为对方不要乐园币，要直接杀了他们，也不敢有迟疑，直接支付给叶忆6000乐园币或等价的物品。
　　在支付了6000乐园币或等价的物品后，他们可能无法在轮回乐园中继续生存，但这并不是叶忆需要关心的。
　　6000乐园币可不是人人都有的，眼身旁的人一个个交出乐园币后，一名契约者开始慌了。
　　他剩余的乐园币加上身上的所有的道具都卖不出6000乐园币，如果拿不出钱，等待他的只有死亡或者比死亡更恐怖的事。
　　“啊啊啊！去死吧！”在这生与死的高压之下，契约者受不了压力，直接拿出腰间的大口径左轮朝着叶忆射击。
　　暴君在对方开枪前迅速反应过来，他的第一目标是保护主人。
　　它背后的触手立即挡在叶忆身前，形成一道血肉屏障。
　　“噗嗤噗嗤。”
　　子弹迅速脱离枪膛，在空气中飞行极短时间后，打在触手上，炸起片片血花。
　　暴君的拳头随即挥出，将对方直接打成碎块，飞散的血液溅了周围契约者一身。
　　本着不浪费的原则，暴君趴在地上，同时操纵着身后的触手寻找起来碎尸吃了起来。
　　整个过程发生不到两秒，当他们反应过来时，只看到变成碎块的尸体和正在吃尸块的暴君。
　　看着对方的尸体，叶忆只感到一阵惋惜。
　　“缺钱你可以说吗？咱又不是什么坏人，切你一条胳膊抵债就行了，说不定还要退你一些乐园币呢，好端端的为什么要寻死啊？”
　　周围一众契约者的只感觉遍体生寒。
　　“那个，我们能走了吧？”
　　拉米娅小声问道，刚进入衍生世界，先是遇到剧情线大改，难度提升，然后同时过来的契约者里面还有一个怪物，还领着boss到我们这边来打劫，第一天还没过完，临时团长就成人棍了。
　　拉米娅现在只感觉自己的2点幸运属性跟假的一样。
　　“当然可以，快走吧你们。”
　　这次打……不，‘募捐’叶忆可谓是收获颇丰，喜提试验体一位，乐园币35861，杂物若干。
　　得到叶忆的许可，契约者们立即离开了这里，他们是一秒都不想和这个疯子多待在一起。
　　叶忆回到楼上，将围在电梯井周围的丧尸清理掉之后，带着摇钱树离开了这里。
　　……
　　1998年9月26日。
　　距离任务结束还有还有六天，而如今的浣熊市已经彻底变为地狱之城。
　　前几日充斥着整个城镇的市民惨叫声已经基本听不到了，取而代之的是无数丧失觅食时的低吼与利齿撕咬肉体的声音。
　　高大的男性丧尸疯狂的扑向恐惧的金发少女，浑然忘记了那正是自己心爱的未婚妻，再将自己的未婚妻吞食，他的身体长出了一些细密的鳞片。
　　抱着布娃娃蜷缩在墙角的女孩儿看着一步步逼向自己的父亲，父亲的脸上早也没有了往日的温柔，有的只是无尽的嘶吼，小女孩儿害怕的一边哇哇大哭，一边不断呼唤着他的名字，尽管一切都是徒劳的……
　　自从9月23日T病毒感染到市区之后，类似的惨剧无时无刻不在城市的不同角落上演。
　　9月26日，集合了所有力量的浣熊市警方在暴雨中同蜂拥而至的丧尸展开了殊死搏斗，ubcs安布雷拉生化危机对应部队也以解救市民的名义加入了战斗中，但他们的下场，却注定了是一出悲剧。
　　阴沉的天幕，倾斜的暴雨，倒塌的建筑，血肉模糊的尸体，连绵不断的枪声，人类的哀嚎，丧尸的低吼，在这场雨夜中展出美丽的旋律。
　　这个城市，已经完了。
　　街边大厦的楼顶上，叶忆打着伞注视着这座城市，看到这座正在走向毁灭的城市。
　　暴君正站在叶忆的身后，背上绑着被衍生触手捆着的萨莎，正不断的挣扎着，看向叶忆的眼神中充满了恐惧。而舔食者由于体型太大，怕它压坏楼层，叶忆就把它丢在楼下，让它自己玩去。
　　
谢谢李隐寒，歌梵蒂，书了书友，本地流量接口，书友20220814011448405，厄运马马卡，无名之辈和大名鼎鼎，书友20220322000105644，实在的月票，谢谢本地流量接口的打赏。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　只见一条巨大的冥蛇正在捕食刚才那只巨鼠。
　　冥蛇长约十余米，浑身覆盖着漆黑的鳞片，在火光的照耀下，散发着寒光。
　　一双猩红的双眼闪烁着狰狞的光芒。
　　冥蛇长长的身体紧紧的缠绕在巨鼠身上，随着冥蛇不断收紧，狰狞的蛇口向着巨鼠的颈部猛咬上去，锋利的毒牙穿透了巨鼠的皮肉，毒液顺着伤口渗入，导致巨鼠的身体开始剧烈抽搐，骨骼碎裂的声音不断响起。
　　巨鼠发出凄厉的尖叫声，但很快就变得微弱起来。
　　它无力的挣扎着，但再也无法逃脱被冥蛇缠绕，最终也难逃死亡的厄运。
　　“这体型都可以去拍狂蟒之灾了！”看着面前死死咬住巨鼠的冥蛇，叶忆不由得咽了一下口水。
　　苏晓当时到底是怎么和这种精英生物搞过的？
　　斯图亚特立即握紧手中的剑，另一只手将盾牌举在胸前，目光紧盯的冥蛇，他的肌肉紧绷着，准备随时迎战。
　　海德将长剑紧紧握在手中，脚步坚定的站在斯图亚特身旁。尽管如此，颤抖的双手还是出卖了他的内心。
　　艾丽卡和菲娜则站的稍远一些，强撑着身子，使自己不至于倒下。两人都在准备着魔法或神术，眼神中闪烁着慌乱和紧张，一丝坚毅藏在其中。
　　看着众人的反应，叶忆不禁一愣，看来在重剑士的教导下，他们已经学会了很多，至少不会把背后交给敌人。如果跑不掉，就只能和敌人拼死一战了。
　　见被自己缠绕着的巨鼠已经没了动静，冥蛇将缠绕的巨鼠松开。
　　看着叶忆等人，冥蛇发出一声低沉的嘶叫。猩红的信子不断吐出，发出慎人的嘶嘶声。
　　冥蛇不断扭动的身躯，猩红的瞳孔中充满了凶残与嗜血的欲望。
　　突然，冥蛇用巨大的身体向众人扑来，张开血盆大口向着叶忆咬去，毒液在牙齿间闪烁着寒冰光。
　　叶忆的身体紧绷起来，他用尽全力将刀挥向冥蛇的嘴巴，试图阻止冥蛇的咬击。
　　然而，冥蛇的力量超乎叶忆的想象，刀刃在接触到冥蛇的毒牙时，被迫弯曲和折断。
　　手中的刀刃断裂成两截，断刃从剑上掉落在地上。叶忆不敢停留，连忙向一旁闪去，躲避开了冥蛇咬来的牙齿。
　　但冥蛇的毒牙划破了他的盔甲，在肩膀处留下一道狰狞的伤口，鲜血顷刻间染红了他的盔甲，冥蛇的毒液也渗透进来。
　　疼痛刺激的叶忆的神经，他咬紧牙关，毫不动摇的面对着冥蛇。
　　他知道现在自己已经别无选择了，只有战斗到底，才能找到生存的希望。
　　【你已遭受冥蛇的毒液‘幽冥毒霧’】
　　【你将受到每秒5点（天赋已削弱20点属性伤害）的毒属性伤害+微量灵魂真实伤害（效果已免疫），持续时间1分钟（天赋已削弱持续时间9分钟）】
　　【检测到生物毒素：幽冥毒霧，是/否吸收？】
　　提示：由于毒素含量较少，无法被天赋融合。请猎杀者谨慎选择。
　　……
　　冥蛇的速度极快，随即又迅速调整了姿态，展开新一轮的攻击。
　　冥蛇用强壮的尾巴猛的甩向斯图亚特，带起一股劲风，强大的压力令他几乎无法站稳脚步。
　　斯图亚特举起盾牌，拼尽全力抵挡冥蛇尾巴的攻击。
　　“轰！”
　　一声巨响，斯图亚特手中的盾牌顿时炸裂开来，整个人也被强大的冲击力甩飞出去。
　　不敢有丝毫犹豫，叶忆迅速反击，对冥蛇施展了自己的天赋‘疫病’。同时，双手紧握着断刃，重重向着冥蛇的身体劈下。天赋的虚弱，使得冥蛇坚硬的鳞片防御力减弱，刀锋划开了冥蛇鳞片的防御，留下露骨的伤口。
　　强烈的腐蚀效果使得伤口开始糜烂。
　　海德紧随其后，挥舞着手中的利剑，狠狠的砍向冥蛇。每一次挥动都用尽全力，试图对冥蛇造成伤害。
　　在叶忆天赋的刺激下，冥蛇感受到了强烈的痛苦，它猛地摆动身躯，尾巴如鞭子般向叶忆甩去。
　　叶忆灵活的跳开，然而尾巴的力量让他不禁后退几步。
　　冥蛇的眼中闪烁着狡诈的光芒，他利用的自己身体的优势，试图纠缠着叶忆和海德。
　　“审判之时，执剑之君，天平之人啊！展现如之威力吧！”
　　“神圣打击。”
　　艾丽卡看到了时机，迅速释放神术，随着咒语的诵读，手中的锡剑上跳跃的蓝色的电弧，汇聚在剑尖，渐渐形成一颗淡蓝色的闪电球。
　　一道雷光闪过，闪电球炸散开来，淡蓝色的电弧在冥蛇的身体上不断闪烁跳跃。
　　在电流的麻痹下，冥蛇的肢体显得有些僵硬，被击中的地方处的鳞片已经碳化脱落下来。
　　一旁的菲娜见此情形，释放魔法，声音古老而低沉，伴随着一股魔力在空气中流动。
　　“烈日之焰，升腾于天际。赐我力量，化为炽热的烈火。燃尽黑暗，施展惩戒的力量，听从我的召唤！炎之烈焰！。”
　　“Ignis flamma， ascesa al cielo. Concedimi la forza， diventa fiamma ardentissima. Brucia nell'oscurità， esercita il potere del castigo.”
　　随着咒语的诵读，菲娜的左手掌缓慢地举起，微小的火花开始从他指尖的符文中闪烁起来。
　　空气中红色的光点逐渐汇聚过来，形成一颗越来越大的火球，闪烁着耀眼的红色光芒。
　　当咒语诵读完毕，火球已经达到了巨大的规模，炽热的能量在其中跳动。
　　“快闪开！”
　　在菲娜向叶忆和海德两人发出提醒后，念出了最后的咒语。
　　“Fireball!“
　　看着庞大的火球，叶忆大叫一声，“我艹！”急忙闪躲开来，一旁的海德也跟着叶忆一块跑路了。
　　火球飞快的飞向冥蛇，在空中划过一道美丽的弧线。
　　一声剧烈的爆炸声响起，火球在空中爆发出耀眼的光芒，炽热的火焰与灼热的浓烟四散开来，将周围照亮，瞬间化作一片熊熊烈火。这股炽热的力量，以惊人的速度向四周扩散开来，形成一道火海，覆盖着冥蛇。
　　这股力量是如此的狂暴而可怕，令人震撼。
　　艾丽卡瘫坐在地上，不断的喘息着。身上的魔法能量消耗巨大，令她感到有些不适。
　　但她看着面前的火海，感到十分满意。他知道自己的一次魔法攻击给予了冥蛇很大的伤害，进一步削弱了它的战斗力。
　　“妈耶！这玩意儿跟个固态燃烧弹似的。”叶忆看着在火海中不断挣扎着冥蛇说道。
　　“现在情况怎么样了？”
　　斯图亚特扶着墙壁一瘸一拐的走到叶忆跟前问道。
　　还好那面小圆盾替自己挡下了大部分冲击力，还有的叶忆赠予的一瓶恢复药剂，不然估计自己还在地上躺着呢。
　　“哪，自己看。”叶忆指了指面前正在火海中不断挣扎着的冥蛇说道。
　　看着面前的火海，斯图亚特也是一脸懵逼，什么情况啊外？
　　看着在火海中不断翻腾的冥蛇，叶忆觉得还是不够保险，强制发动天赋，又补了一发上去。
　　看着冥蛇头顶上不断滑落的血条，还有7%的生命值。
　　发动完天赋后，叶忆顿时感觉到脑海中的剧烈疼痛，强忍着疼痛，直到收到乐园提示。
　　【你杀死了（精英怪物）下水道的冥蛇】
　　【下水道的冥蛇为精英生物，获得世界之源1.6%（已削弱），现共获得世界之源19.1%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，永久增加60点生命值，你的瘟疫之力获得较多提升。】
　　在收到乐园的提示后，吸收完冥蛇的生命力，大脑的疼痛迅速削弱了许多。
　　渐渐的火海熄灭之后，在冥蛇尸体上方，正漂浮着一只淡绿色的宝箱，宝箱中闪烁着迷人的绿色微光。
我以后会更加努力的，谢谢大家的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萨莎做梦都没想到之前和自己一起躲在弱电井里的那名医生竟然那么恐怖。
　　当对方离开之后没有多久，外面就响起巨大的响声，整栋楼都震了起来，但很快就平息下来。
　　当对方回来把自己放出来的时候，刚想问问为什么把她锁在里面，才注意到叶忆身后有一团巨大的阴影，散发着幽幽的红光。
　　借助应急通道里消防指示灯的光芒她这才看清那团阴影是什么。
　　只见一只高达六米多的人形生物蜷缩在叶忆身后。
　　青灰色的皮肤，身上长满了扭曲的触手，泛着红光的眼睛呆呆的盯着自己，一条触手伸向萨莎，轻轻的碰了她一下。
　　看到眼前的怪物，以及那滑腻的触感，萨莎当场就被吓晕了。
　　她再次醒来时，望着头顶纯白的天花板，看了看自己身上穿的病号服，这才意识到自己到了医院。
　　透过玻璃，阳光洒落在宽敞明亮的空间里，照的萨莎懒洋洋的。
　　萨莎躺在病床上倒头就睡，她肯定是工作太累，晕倒了才被送到医院的，之前的一切肯定都是一场梦，世界末日什么的根本就不存在，现在她准备美美的睡上一觉时。
　　但身旁的嘶吼声又将她拉回了现实。
　　“呃~”
　　萨莎听到那熟悉的嘶吼声，颤颤巍巍的扭动脑袋，一张腐烂的面孔就在自己的床边。
　　“啊~”
　　萨莎的尖叫声响彻了整个医院，通过显微镜正在观察病毒细胞切片的叶忆无奈的放下了手头的工作。
　　“剧情人物可真难伺候啊！”
　　……
　　当叶忆抵达萨莎所在的VIP病房时，房间内传来一阵打砸的声音。
　　“救命啊！不要靠近我，快滚开！”
　　“呜呜呜~谁能来救救我。”
　　萨莎的哭腔在宽敞的房间里回荡。
　　当叶忆打开房门时，萨莎拿着身旁一切可以利用的东西不断的扔向一旁的呆愣的丧尸。
　　静静的等待萨莎将身旁的东西扔完，丧尸已经被杂物埋了起来。
　　看到萨莎的情绪已经稳定下来一些后，叶忆淡淡的说道：“怎么样？感觉好一些了吗？”
　　萨莎对叶忆突然发出的声音吓了一跳，急忙转头发现是活人后，这才放下心来。
　　萨莎指着被埋起来的丧尸，声音颤抖的问道：“这是怎么一回事？”
　　听到萨莎的疑问，叶忆十分疑惑，但转念一想又反应过来了。
　　“医护人员啊，你没看到他身上穿的衣服吗？”
　　听到叶忆的话，萨莎这才发现丧尸身上穿着一身医院护工的制服。
　　“我问的不是这个，快杀了它。”
　　萨莎催促叶忆赶快将丧尸杀死。
　　“它是给我打工的，我为什么要杀了它？”看出萨莎眼中的恐惧，仿佛明白了什么，叶忆安慰道：“好了，它是不会咬你的，而且就算咬了，你也不会感染病毒。”
　　随即将被埋着的丧尸挖了出来，推到萨莎的面前。
　　萨莎看到离自己近在咫尺的丧尸，甚至能闻到对方身上散发出来的淡淡的腐臭味。
　　萨莎绝望的闭上双眼，但过了一会儿后，见对方真的没有攻击自己，萨莎这才放下心，相信了叶忆的话。
　　萨莎不自觉的吞咽口水，声音中充满了不可思议。
　　“你~是怎么做到的？你不会是……”
　　就在这短短的一分钟内，萨莎的大脑中上演了一场头脑风暴。
　　瞬间都编造出一位天才科学家暗地里研究可怕病毒，最终病毒不慎泄露，造成世界末日的剧本。毕竟叶忆的形象完美符合萨莎的心中所想。
　　如果叶忆知道萨莎心中所想，一定会给她竖起一个大拇指。少女好眼力啊！
　　叶忆直接回答道：“放心好了，我并不是它的创造者，但我同样是它的受益者。”
　　听到叶忆的话，萨莎陷入了思考，却突然注意到叶忆正一直看着自己。
　　“诶诶诶，你干什么？还有我的衣服哪里去了？”
　　想到自己身上穿的是病服，自己身上原本的衣服不知所踪。萨莎的小脸瞬间羞红起来，指着叶忆大喊道：“是你把我的衣服脱了的吧，你这个混蛋，把我都看光了，我不活了。”
　　萨莎直接哭了起来，叶忆无语的说道：“又没有什么好看的。”
　　听到这话，萨莎也顾不上哭了，瞬间炸毛。
　　“你说什么？我不漂亮，身材不好吗？”
　　叶忆点头表示同意。
　　“确实，以正常人的眼光看来你确实很漂亮，但是切开表皮，这身皮囊下面不过是一些血管，神经和肌肉骨骼罢了。”
　　叶忆摆了摆手，看着哑口无言的萨莎。
　　果然世界上并不是每一个人像我这样都心系天下的生灵的。
　　萨莎突然想起了什么，直接问
　　道：“我当初看到的是什么？”
　　叶忆指了指萨莎的身后，同时下达命令让暴君靠过来。
　　一道庞大的阴影遮挡了阳光，萨莎回头望去，只见暴君死死的盯着她。
　　叶忆打开窗户，敲了敲暴君的脑袋解释道。
　　“之前这小子捆你的时候，不小心让你感染病毒，原来我正准备开刀救你呢，却没有想到病毒在你的体内并没有起效果。”
　　“不知道你愿不愿意做我的试验品呢？做一些切片，让我研究一下。”
　　“不要，我拒绝。”
　　萨莎果断拒绝叶忆，这一听就不是什么好事，但接下来的话让她直接破防。
　　“行吧，我只是通知你一下，你的细胞切片我已经做过了。”
　　“你都已经做过了，为什么还要问我愿不愿意做实验？”
　　叶忆正言辞的说道：“身为我的‘患者’，你有权知情，但我并不会改。”
　　说完叶忆又拿出针管直接抽了萨莎一管血，又顺势薅了几根头发，离开病房前往实验室。
　　“房间里面有吃的，自己找，护工是不会伤害你的，记得给你身后那家伙喂饭。”
　　只留下萨莎和暴君在那里大眼瞪小眼。
　　……
　　看着显微镜下被病毒感染逐渐坏死的脑细胞，叶忆不由的皱了皱眉，拿出笔记开始记录。
　　实验记录3（T病毒）：
　　“第三次实验：探索T病毒对感染者智力和思维的影响。
　　通过观察和实验，发现T病毒感染者智力明显下降，思维混乱，丧失了正常的逻辑思维和判断能力。他们只关注饥饿和寻找活体生物的欲望，对其他事物缺乏兴趣和认知能力。
　　实验对象：【T–101型暴君（变异体）】，【舔食者·改（精英生物）】，【二级感染者（变异体）】，【丧尸（感染者）】……
　　实验结论：T病毒对大脑有一定破坏能力，瘟疫之力在一些程度上可以提高召唤物智力水平。
　　实验案例：【T–101型暴君（变异体）】在吸收50点瘟疫之力后，实验体大脑变异，智力属性提升1点。
　　实验猜测1：T病毒可能会对大脑功能造成永久性损害，导致感染者无法恢复正常智力。
　　实验猜测2：T病毒感染者是否可以通过特定药物或治疗方法恢复部分智力，需要进一步研究和实验。
　　实验猜测3：是否存在特定条件或方法可以刺激感染者的思考和记忆能力，有待进一步实验验证。
　　实验猜测4：T病毒感染者是否会随着时间的推移逐渐失去生存能力，需要长期观察和分析。”
谢谢喬大老爷，书友20220923131623386的月票，谢谢京昼的打赏，谢谢大家的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　胜者生，败者死。看着冥蛇被烧焦的尸体，叶忆不由得感慨。如果自己要在乐园中活下去，就没有别的选择。
　　在这阴森的下水道里，随时都有可能有其他危险。变异的巨鼠还有冥蛇都出来了，不知道这里还有什么牛鬼蛇神，鬼知道会不会再跑出来只巨型蜘蛛。
　　战斗的声音那么大，随时都有可能迎来其他生物。
　　叶忆收起绿色宝箱，伸手将冥蛇的两颗毒牙掰了下来。都烧成干了，毒腺和毒液肯定无法保留了，只能祈祷从宝箱中开出冥蛇的毒素了。
　　叶忆做完一切后，对身旁的众人说道：“好了，大家赶紧离开吧！我们要把这件事上报给公会，让更高级的冒险者来处理，调查下水道的事已经不是我们能管的了。”
　　听着叶忆的话，众人一致同意。
　　这时，叶忆注意到冥蛇的尸体上散发出淡淡的黑雾，一道奇怪的黑影出现在空中。
　　“大家后退！”看到如此一幕，叶忆可没有闲心凑上去好奇，当即对着身后的众人喊道。
　　可话还没说完，黑影就冲向叶忆。
　　叶忆挥拳击向黑影，可拳头却直接穿了过去，没有击中的反馈。
　　黑影直接融入叶忆的身体中，突然，叶忆感到一股意识在自己脑海中，强烈的思维在脑海中浮现，不断的诱惑着他。黑影的存在使他的头脑混乱而不稳定。
　　“孩子，加入我们吧！这个世界臣服于魔神的脚步下，加入我们，你将获得至高无上的权利，以及永恒的生命。”
　　叶忆的脑海中开始出现一些模糊的画面和声音，黑影似乎正在传递给他大量的知识以及能量，正在改造着他的身体以及篡改着他的思想。
　　这时，一道冰冷的声音从叶忆脑海深处中传来。
　　【检测到猎杀者正在被外来不明意识入侵。】
　　【根据乐园条例第34789条，对外来不明意识进行清除。】
　　【现开始强制执行。】
　　【执行中……】
　　血色的锁链，从虚空中伸展出来，连接到叶忆的身上。
　　斯图亚特和他的小伙伴都惊呆了，事情发展的太快，他们脑子转不过来。
　　先是叶忆要他们后退，然后一团黑影融入他的体内，之后他就晕倒了。
　　……
　　此时在叶忆的脑海中，一阵震耳欲聋的咆哮声响起，声音中充满了不甘和难以置信。
　　“怎么可能？你只是区区一个人类，怎么会有这种力量？”
　　“不，你不要过来啊！”
　　只听一声，惨叫过后，那道意识的声音强然而止。
　　【外来意识已清除，回收中…】
　　【回收完毕…】
　　血色的锁链渐渐松开，在虚空中消失。
　　众人看到倒在地上的叶忆，不知所措，最后只能将他先带离这里。
　　……
　　叶忆醒来的时候，已经身处一个陌生的房间里，现在仍感到头晕目眩，思维还有些混乱。
　　他坐起身来，四周一片安静。
　　这时房门被打开，斯图亚特几人走了进来，看到清醒过来的叶忆，做人的脸上都浮现的兴奋的神色。
　　“叶忆，你终于醒了，你就昏迷三天了。”斯图亚特走到床边，脸上带着关切之色。
　　“是啊，神官先生说你只是太累了而已，没有生命危险。当时我们还不信，哪有人直接睡三天的。”
　　菲娜在一旁补充道。
　　“下水道的事情已经有其他的冒险者去做了，我们告诉柜台小姐，下水道里面出现了冥蛇，一开始她还不信，直到我们将冥蛇的毒牙交给柜台小姐，她这才相信下水道里面出现了冥蛇这种怪物，并且立即在委托栏上下达了任务。”
　　“已经有高级冒险者接手这件事了，我们就不用管了。”海德挠了挠头，忽然话锋一转说道：“不过你知道吗？这次任务柜台小姐给了我们40枚金币，我一辈子都没见过那么多钱！”
　　几人听着海德的话，不由得笑了笑。虽然这次下水道治退任务充满了危险，但收获还是不错的。
　　坐在床上的叶忆完全没有在意他们刚才说的话，只是听到自己已经昏迷三天了，这才想起自己在塔姆桑加那打造武器还没拿呢。
　　叶忆苦笑了一下，没想到自己居然昏迷了那么久。
　　想着之前脑海中那场战斗，叶忆不由得感到庆幸。幸亏乐园出手了，否则如果自己变成了违规者，那就已经可以准备后事了，乐园爸爸永远的神！
　　想着如果以后天天看着一个浑身血气的人把刀架在自己脖子上，叶忆不由得打了个寒颤。
　　“谢谢你们救了我，否则估计我都要不明不白的死在那里了。”
　　斯图亚特连忙摆了摆手。“其实我们也没做什么，当时看到眼前的一幕，我们都吓呆了过去，没有办法，只能把你先从下水道里面背回来。”
　　菲娜小声的说道：“我们是伙伴，只要能帮上你一点忙，我们就会毫不犹豫的去做，毕竟叶忆你也帮过我们啊。”
　　在和众人交谈一番后，几人纷纷离开，让叶忆好好休息。
　　……
　　“老爷子，我的武器打造好了没有？”叶忆坐在柜台边，百无聊赖的看着塔姆桑加说道。
　　“做好了，一会儿直接跟着我去取吧。不过我听说你小子进下水道执行委托，是被抬着出来的。”塔姆桑加大笑着说道。
　　看着塔姆桑加脸上的笑容，叶忆不禁握起了拳头，如果不是自己打不过你，真想在你那张大脸上来一拳。
　　叶忆平静的说道：“是啊，差点就死在下水道里面了，谁知道下水道里面会有那么大一条冥蛇呢？”
　　“什么？冥蛇！它的鳞片和牙齿，骨骼带回来了吗？那可是上好的武器材料啊！”
　　听着叶忆的话，塔姆桑加顿时激动了起来，连忙问道。
　　“材料？早都被烧成灰了，就算没被烧成灰，也用不了。”
　　看着塔姆桑加激动的表情，叶忆忍不住直接给他泼了一盆冷水。
　　听着叶忆的话，塔姆桑加顿时暴跳如雷起来。
　　“暴殄天物啊！哪个小混蛋干的？老夫要一锤子锤死他。”
　　“是我干的，我们又打不过冥蛇，不使点手段，活都活不下来。”
　　“那，那也不能……”
　　塔姆桑加满脸颓废，一直在旁边嘀嘀咕咕的说些什么。
　　看着塔姆桑加不开心的样子，叶忆顿时心情大好，毕竟自己的开心是建立在别人的伤心上面。让你这老小子笑老子。
　　“好了，你也别伤心了，走，去看看我的武器。”
　　叶忆走上前去，拍了拍塔姆桑加的肩膀，安慰道。
　　“你让我别伤心？！冥蛇可是一般都生活在地下城的魔物，我们这里几乎都见不到，你让我别伤心！”
　　听到叶忆的安慰，塔姆桑加更加生气了，但也只能强忍着怒火带他去拿武器。
　　“那，就是这把，鬼知道你小子是怎么想的，要把好好一把匕首做成这个样子。”
　　看着叶忆正在把玩着匕首，塔姆桑加愤愤的说道。
　　他可不想要这个小鬼，因为武器的原因而死在冒险的途中。
　　叶忆并没有管塔姆桑加的话，现在他的脸上充满了喜悦的神色。
　　【你获得冥语（绿色精品）】
求收藏
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　将笔记收入储物空间后，叶忆去医院存储病毒的地方。
　　拿着从丧尸身上扒下来的磁卡，打开大门，几十只不同尺寸的玻璃柜儿出现在眼前。
　　四周不断释放着寒气，柜子内部装满了一排排密封的低温保存箱，箱子内部装满了硬化玻璃瓶。，里面保存着各种危险的病毒毒株。
　　在这密封的空间里，储存着各种标本，每一种病毒样本旁都有标识，清晰的标志着它的名字和危险等级。
　　空气中弥漫着消毒液的味道，透过苍白的灯光，硬化玻璃瓶上散发的荧光令叶忆感到痴迷。
　　在生化危机的世界里，由于始祖病毒开发研究的需要，这个世界里有许多新型的病毒，而这些正是他所需要的。
　　“X-S型病毒，腐败菌，炭疽杆菌，Rt-Ⅹ1型狂犬病毒……”
　　【你获得‘X-S型病毒’（白色）】
　　【你获得‘腐败菌’（白色）】
　　【你获得‘炭疽杆菌’（白色）】
　　【你获得‘Rt-Ⅹ1型狂犬病毒’（白色）】
　　……
　　【以上物品尚未经过轮回乐园公证，无法带回乐园。】
　　叶忆只是看了一眼乐园的提示，便将它们全部装进储物空间后，回到之前的实验室。
　　实验室是由一间大厅改造而成的，为了获得需要的设备，叶忆特地去了一趟浣熊市的大学，搬运了一些设备回来，以便自己研究和实验。
　　大厅的一角铺上了厚重的防护层，从内部制造为无菌环境，确保不会因为空气中的杂菌干扰实验。
　　叶忆走进实验室，里面的灯光照亮了整个空间。
　　特制的实验桌上摆放着显微镜，离心机，培养皿等各种实验用具，一旁的地上放着一台电镜，墙上则挂满了复杂的化学结构式和实验流程图，这是他为了更好的了解T病毒特意准备的。
　　叶忆将病毒拿出来放在实验桌上后，对正趴在医院外草坪上的舔食者下达命令。
　　“去给我叼只丧尸回来。”
　　叶忆取出一个培养皿，拿出冥语，正准备划开手掌时，以获取血样培养病毒。
　　“轰！”
　　医院大厅的墙壁突然裂开，烟尘散去，舔食者的头颅露了出来，口中还叼着一只挣扎的丧尸，将丧尸丢在地上后，舔食者将身体退了出来，乖巧的坐在大厅的门口。
　　叶忆走出实验室，看着墙壁上的大洞，淡淡的说道：“在那蹲好，一会儿让你做实验。”
　　说完提起丧尸头也不回的回到实验室，完全不理会在外面呜咽的舔食者。
　　看着瑟瑟发抖的的丧尸，叶忆分出一丝瘟疫之力传了过去，获得对方的控制权后，让它待在房间的角落。
　　叶忆坐下后，开始进行病毒的培养和研究。
　　锋利的刀刃划破他的手掌，殷红的血液落入桌面上的培养皿中。
　　当伤口愈合时，叶忆将含有T病毒的血样分开装配，分别加入获得的病毒，以及刚刚从萨莎那抽取的血液混合培养起来。
　　当时他就发现了，自己蕴含微量瘟疫之力的血液就是最好的病毒培养液，能够充分的使不同的病毒融合在一起，从而造成病毒毒株突变，从而获得他想要的新型毒株。
　　叶忆样本放在电镜下开始观察起来，同时打开身旁的电脑开始演算。
　　仿佛按下了快进键般，培养皿中的病毒开始迅速扩增，并逐渐表现出不同的生长特征。叶忆使用显微镜观察病毒的形态变化，记录下每个阶段的观察结果。
　　叶忆决定对这些现象进行深入研究。他通过对不同病毒染色体结构的分析，找到了其中的规律。
　　同时叶忆进行了基因测序和分析，以了解这些合成病毒的基因组组成和变异情况。
　　他发现，某些病毒具有共同的基因片段，这些片段可能是导致相互作用的原因。于是他开始进行进一步的实验，将这些基因片段从一个病毒转移到另一个病毒中。
　　以叶忆现在对能量的掌控，只能通过瘟疫之力直接将两种病毒融合这种简单粗暴的方法进行。
　　经过多次尝试，他成功地将一个特定的基因片段从炭疽杆菌病毒转移到T病毒中。
　　电脑演算结果显示，转移后的病毒产生了新的特性，包括更强的感染力和更高的复制速度，以及令细胞坏死的毒性。
　　这种毒素对宿主自身并没有什么影响，但对其他生物会造成坏疽，导致细胞组织肿胀，血液循环严重受阻，就算不受致命伤，仅仅被抓一下也足够让人快速死亡。
　　【你获得‘T-α病毒’】
　　T-α病毒
　　品质：绿色
　　类型：血统/药剂
　　效果1：使用该物品后，50%的几率获得丧尸血统并丧失自我意识，25%的几率获得丧尸血统并保留自我意识，20%的几率直接死亡，5%的几率发生未知变异。
　　效果2：饮用后，短时间内恢复50%的生命值，并少量恢复身体损伤，或50%的几率直接死亡。
　　评分：20
　　简介：啊！我们渴望的血肉。
　　实验记录4（T病毒）：
　　“第四次实验：通过瘟疫之力融合改造，衍生出新型亚种毒株。
　　实验结果：经过瘟疫之力融合改造后，我成功的从T病毒样本中衍生出了新型亚种毒株，通过 pcr和电镜分析确定为新型亚种，该亚种毒株具有与T病毒与炭疽杆菌病毒共有基因特征，同时出现一些新的基因组成部分。此外，新型亚种毒株在形态上与原种T病毒有所不同，传染性增强，衍生出毒素，效果与炭疽杆菌类似。
　　实验结论：通过瘟疫治理综合改造。我成功的衍生出T病毒新型亚种毒株，这一实验结果证明了病毒的变异传播机制，以及瘟疫之力新的作用。”
　　同时其他病毒组这个结果也出来了，但结果并不理想，大部分是T病毒吞噬另一种病毒，突变后甚至出现退化的现象。
　　但令叶忆没想到的是在萨莎的血液与T病毒混合时，两者并未互相攻击，而是融合起来，并且是基因层次上的，双方的基因编码完全改变，形成一条崭新的基因。
　　【你获得‘T-RX病毒’】
　　T-RX病毒
　　品质：绿色
　　类型：永久增益型药剂
　　效果：饮用后，力量+1，体力+2。
　　评分：29
　　简介：这可是我的血啊！
　　【提示：同一种永久增益型药剂只可使用一次，第二次使用立即死亡。】
谢谢我喜欢吃夹心酱打赏的1000起点币和赤角打赏的100起点币，谢谢墨辞*，书友20230116164457740，ecnaegnev
伦道夫一卡特，书友20200719224212721，赞美万机之神欧姆弥赛亚，18201357517，无名之辈和大名鼎鼎，飓风散打高，Asuoo_的月票。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　冥语（精品）
　　产地：哥布林杀手，塔姆桑加铁匠铺
　　品质：绿色
　　类别：特制武器（手术刀）
　　耐久度：45/45
　　攻击力：10～21
　　装备需求：力量至少达到2点。
　　装备效果1：
　　魔导金属（被动）：能量流导速度+30%，能量损耗-15%。
　　提示：该装备可附着不同属性能量，使装备获得能量属性伤害。
　　装备效果2：
　　魔能护盾（主动技能）：消耗1点法力值激活能量储存，形成一道魔能护盾。在接下来的10秒内，吸收来自敌人的伤害，并将其转化为自己的能量，最多吸收50点伤害。同时，每次受到攻击时，有一定几率对敌人造成魔法伤害。
　　冷却时间：8小时。
　　提示：该装备可自行吸收空气中游离能量，也可提供法力值加快储能。
　　装备效果3：
　　坚韧：武器耐久值损耗下降。
　　评分：30（此为绿色武器评分极限）
　　简介：黑夜是我的朋友，月光照耀着我，照耀着渴望鲜血的我。
　　叶忆把玩的塔姆桑加为自己专门制造的武器冥语，脸上的笑容止都止不住。
　　仔细观察着这把特别打造的武器，手术刀般细长的刀身，让人一眼就能感受到它的锋利和精确，完美的诠释了叶忆对医学的掌握与追求。
　　他轻轻握住冥语，感受到刀柄传来的冰凉触感，不由得回忆起解剖尸体时的感觉。
　　仿佛如自己的肢体一般，如臂使指。
　　就如同塔姆桑加说的一样，这已经算得上是一把魔法武器了，不枉自己提供的材料。
　　能达到绿色极限评分，足以证明塔姆桑加的实力了，再锻炼锻炼，以后说不定可以达到出紫色品质以上的装备。要不要想办法把他给拐跑，转手卖给乐园呢？
　　叶忆想了想自己现在的处境，只能放弃这个想法。
　　“还是下次再来到这个衍生世界的时候想办法吧。”叶忆在心中想到。
　　“塔姆桑加，谢谢你的帮忙，这把武器我很喜欢。”
　　“要不是看在你提供矿石的份上，我才不会打造这种武器，就算这把武器的主体材料是用精铁打造的，那也十分容易破损，你小子拿的这把武器和人战斗，可别把命丢了。”塔姆桑加当即对叶忆提醒道。
　　“我会注意的。”
　　听着塔姆桑加的提醒，叶忆只是笑了笑。
　　“行，那你小子自求多福吧！”
　　塔姆桑加见叶忆这个样子，也就不再多管了。
　　……
　　回到冒险家协会，叶忆看到斯图亚特几人正坐在一张桌子上聊天。
　　看见叶忆的到来，斯图亚特挥了挥手示意叶忆过来。
　　叶忆走上前去，拿了一张椅子坐了下来，看着几人问道：“你们接下来要干什么？”
　　“当然是去找大叔，去他那里训练吗？”斯图亚特听到叶忆的话，直接回答。
　　“我也是，和斯图亚特一起去训练。”海德挠了挠头，笑着说道。
　　“我，我要去赛露米娅（女魔法师）小姐那里学一些新的魔法。”菲娜在一旁弱弱的说道。
　　“我呢？应该要回教堂去学习一些新的神术。”看见其他人都回答了问题，艾丽卡最后也说道。
　　听着众人的回答，叶忆笑了笑，看来冥蛇给了他们很大的压力，连下水道都有这种怪物了，谁知道以后怎么办？
　　“好吧，既然大家都有要做的事情，那么我们过些天再见。”
　　就是不知道下次再来到这个衍生世界会是什么样的场景。
　　……
　　“前台小姐，你好，请问公会内部现在有没有等级较高的斥候或刺客吗？我希望找他们去学习一些技巧。”
　　看着正在整理村民委托的前台小姐，叶忆站在一旁等待，在看到前台小姐整理完之后，开口问道。
　　“诶，你醒了啊！”
　　注意到站在旁边的叶忆，前台小姐显得有些惊讶。
　　“你可以去问问佩达小姐，她是这里唯一的银级斥候。”
　　“又是关于哥布林退治的任务吗？”
　　看到桌上的委托，叶忆开口向前台小姐询问道。
　　“是啊，这已经是这个月第四起了，如果他在这就好了。”
　　看着手中的委托单，前台小姐显得十分苦恼，像这种委托较少的任务，只能去请一些白瓷级冒险者，除了哥布林杀手先生，其他人根本不会去。
　　想着那照平时总是穿着盔甲，戴着头盔的身影，前台小姐的脸慢慢羞红起来。
　　看着正在少女怀春的前台小姐，叶忆直接离开。
　　“我为什么要嘴贱？这对我这单身人士而言不是找不自在吗？”
　　叶忆直接给了自己一巴掌。
　　……
　　看着面前的坐在椅子上的精灵少女，叶忆开口询问道：“请问你是佩达小姐吗？，我想找你学习匕首的使用技巧。”
　　话还没说完，一把锋利的匕首已经抵在他的脖子上，冰冷的感觉让叶忆浑身一颤。
　　“好快！”
　　看着抵在脖子上的匕首，叶忆心中十分吃惊，这敏捷最起码20点以上。
　　“名字？”
　　“叶忆。”
　　“原因？”
　　“希望找你学习一些武器的使用技巧。”
　　“可以。”
　　精灵少女的语气十分平淡。
　　听到叶忆的回答，精灵少女放下了抵在他脖子上的匕首
　　“我可以？！你这就答应了？”
　　听到精灵少女的话，叶忆顿时有些懵逼，这就成了，你好歹也是个银级啊外。
　　“给钱，金币，50枚，嫌贵，可以，不学。”
　　精灵少女缓缓的说道。
　　见抵在脖子上的匕首被放了下来，叶忆顿时松了一口气，抬头看向不远处的精灵少女。
　　她身形修长，线条优雅有致，身高大约一米六左右。
　　白皙的肌肤如同奶油一般，仿佛散发着微弱的月光，一头柔软的银白色长发，如瀑布般垂在腰间，细腻的发丝中，映着微弱的光芒。
　　她那祖母绿一样的双瞳，宛如水晶一般清澈，从中看不出任何情绪。眉毛修长而纤细，微微上挑。
　　脸庞柔和而精致，五官端正而秀美。鼻子小巧而直挺。
　　若隐若现的双耳，尖细而立体，微微向外翻起。
　　仿佛一个大号的洋娃娃一般，没有表情的盯着叶忆。似乎在等待他的回话。
　　看着面前如同洋娃娃般精致的精灵少女，叶忆心跳都慢了半拍，这颜值直接吊打现实里那些明星网红，属实直接降维打击啊喂！
　　看着精灵少女一直盯着自己，叶忆连忙回答道：“成交！这是50枚金币，你可不能反悔啊！”
　　叶忆连忙从储物空间中拿出50枚金币，放在精灵少女柔软的小手上。
　　洒家这辈子值了！
　　50枚金币请个可爱的精灵萝莉师傅，傻子才不去呢。
　　“不会，反悔的，佩达，遵守，约定。”
　　看到手中的50枚金币，佩达将它们收起来后，缓缓说道。语气中带着一丝淡淡的喜悦。
　　“跟着，佩达，去，公会，训练场。”
　　佩达看着站在一旁的叶忆，缓缓说道。
　　叶忆听闻此言，眼前一亮，急忙跟随佩达，向公会的训练场走去。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆看到手中的两管儿病毒，走出实验室，让暴君把萨莎接过来。
　　“啊！”
　　随即楼上便传来萨莎的尖叫声，没一会儿之前被舔食者撞出的洞旁的大门又被暴君给撞碎了。
　　看到砸在脚边的玻璃碎片，叶忆的嘴角终于忍不住的抽了抽，用手捂住额头，无奈的说道：“蠢货，把她给我放一下，你在这儿给我等着，一会儿还有事找你。”
　　说完叶忆便拖着萨莎回到实验室，将其绑在手术台上。
　　萨莎未反应过来，四肢被绑在手术台上，一脸懵逼的看着叶忆。
　　“喂，你这是干什么？放开我！”
　　随即萨莎便在手术台上拼命的挣扎起来。
　　萨莎内心慌的一批，现在的场景像极了恐怖片里变态科学家实验的场景，这家伙不会是要拿自己做实验吧？
　　“别动，给我老实待着，一会儿手术失败了，你自己负责。”
　　“手术？！不，我不做！”
　　叶忆并没有理会萨莎，而是先给她打了一针镇静剂后，开始抽萨莎的血，抽了大概450ml后便停了下来。
　　将萨莎手臂上动脉采血针的取下来后，叶忆拿出‘T-α病毒’的玻璃管，安在一支特殊的注射器上。
　　看到叶忆手中的注射器，萨莎问道：“你手里拿的是什么？”
　　“没什么，就是使外面的人变成丧尸的病毒罢了。”说完便在萨莎恐惧的目光中注射进她的体内。
　　将半管病毒注射完毕后，叶忆伸出一根手指在萨莎面前晃了晃，开始询问萨莎感觉。
　　“这是几？”
　　萨莎见被注射病毒后，身体并没有什么不适，甚至认为对方在唬她，感觉对方简直是在侮辱她的智商，敷衍的回答道：“1。”
　　“很好。”叶忆又拿出一只手电筒在萨莎眼前晃了晃，喃喃道：“呼吸正常，神志清醒，对答切题，双侧瞳孔等大等圆，对光反应灵敏，初步判断心肺功能正常，颅脑无明显损伤。”
　　“你还有没有什么其他感觉？”
　　萨莎想了想回答道：“就是感觉身体有点儿热。你干什么？！”
　　叶忆将萨莎的病服扯开，整个胸胸部分露了出来，将心电图的连接设备贴了上去。
　　叶忆专心的观察着心电图仪器上的数据。
　　萨莎的心率和脉搏逐渐提高，新陈代谢处理加快，这说明病毒开始起作用了。
　　叶忆使用【基础探测（临时）】，看到了萨莎目前的状态。
　　【你对剧情人物（萨莎）使用基础探测，获得以下资料。】
　　萨莎
　　生命值：100%
　　法力值：50
　　种族：人类（免疫者）/丧尸（转化中）
　　力量：7
　　敏捷：6
　　智力：5
　　体力：8
　　魅力：5
　　技能1：丧尸血统（被动）：力量+2，敏捷+1，体力+3，大幅度削弱痛感，每分钟恢复5点生命值。
　　技能2：免疫体质（被动）：对细菌，真菌，病毒有一定抵抗能力。
　　“你也是幸运的宠儿，欢迎加入光荣的‘进化’。”
　　叶忆说完，给萨莎松绑后将她丢了出去。
　　“自己出去玩儿吧，你现在已经不会被丧尸攻击了，毕竟现在你已经不是人了。”
　　……
　　叶忆跑到实验室的角落，打开房门，把丧尸带了进去。
　　透过苍白的手术灯光，手术台上正躺着变成人棍的炎虎。
　　一见到叶忆，炎虎就开始破口大骂。
　　“你他妈的狗……”
　　叶忆也不惯着他，上去就给他来了一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的声音在实验室里回响，炎虎被叶忆一掌从手术台上打了下来，从口中吐出了几颗带血的牙齿。
　　“你就这点儿本事吗？”炎虎依然嚣张的说道。“来啊，你这个……”
　　从被对方抓住的那一刻就知道了自己的结局，反正横竖都是死，还不如死之前恶心对方。
　　叶忆取出注射剂将剩下半管‘T-α病毒’注射到丧尸的体内，随即丧尸便倒在地上抽搐起来。
　　丧尸的体内发出一阵骨骼位移的声音，背脊骨逐渐弯曲，部分凸出于身体之外，覆盖于全身的肌肉组织加密而强健。
　　皮肤逐渐变成墨绿色，如同胶皮一般，富有弹力。
　　髌骨突出，手部骨骼迅速发育，最终变成如刀锋般锋利的爪子，身体表面覆盖着密集的黑色物质。
　　“你去他身上抓一下。”
　　收到叶忆的命令，丧尸锋利的爪子划破了炎虎的皮肤。
　　过一会儿炎虎便痛苦的哀嚎起来，他的伤口开始化脓溃烂，经过一分钟后甚至出现死疽。
　　“啊啊啊！”
　　叶忆站在一旁开始记笔记。
　　实验记录5（T-α病毒）
　　“第一次实验：通过给普通感染者注射T-α病毒，观测病毒效果。
　　试验对象：普通感染者，契约者（炎虎）
　　实验结果1：注射T-α病毒后，感染者身体骨骼分布改变，脊椎骨突出，身体皮肤胶质化，手部骨骼发育，并且身体表面衍生出T-α病毒衍生物质。
　　实验结果2：实验体身体伤口感染区域皮肤开始溃烂化脓，细胞大量坏死，出现坏疽′现象。
　　实验结论：T-α病毒可能创造出一种感染者亚种，有待进一步确认。”
　　看着手术台上痛苦哀嚎的炎虎，叶忆心里有了个想法。
　　……
　　时间过得很快，夜幕降临，一眨眼叶忆经在实验室里泡了一天了。
　　将眼前墨绿色的液体喝下后，叶忆收到乐园的提示。
　　【你吸收了‘T-XT病毒’】
　　【你的瘟疫之力提升2点，目前瘟疫之力共379点。】
　　一天的时间里，叶忆已经创造出许多亚种病毒，且通过天赋将它们吸收，【T-RⅩ病毒】也早已使用。
　　契约者13015号
　　（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：叶忆（猎杀者）
　　等级；lv2。（一阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值；160。（智力x10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）
　　力量：17
　　敏捷：16
　　体力：19
　　智力：16
　　魅力：15
　　幸运：1
　　看着外面漆黑的夜幕，倾斜的暴雨，叶忆知道狩猎时间到了。
　　……
　　浣熊市某处，一群幸存者正依托着一家枪械店，抵御着丧尸群的攻击。
　　“该死的，太多了！”
　　一名大胡子白人射杀了两只丧尸，退回掩体换弹。
　　“这样下去撑不了多久的！”
　　“那也得撑住！”
　　一位瘦高的中年人端起霰弹枪打碎了一只靠近过来的丧尸脑袋。
　　另一边，一位光头纹身的壮汉，也几枪击倒一只丧尸，抡起枪托砸烂了它的脑袋。
　　“政府和军方不会坐视不理的！我们只要等到救援到来就可以了。”
　　“啊啊啊！”
　　就在这时，屋内传来了女人的尖叫声，随后又传来一阵密集的枪声，胡子男一惊，回头看去。
　　“是琳达！有怪物从后门进去了，找个人过去支援。”
　　“你快去吧，我们撑得住。”瘦高男和光头壮汉说道。
谢谢醉死梦，人海中的尘埃，命运x天使。，本狐号妖不号仙，书友20230218133104597，陆妙名，风神子弟的月票，谢谢大家的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆跟着精灵少女佩达来到公会的训练场。这里占地三个足球场的面积。
　　叶忆不由得感慨，异世界的地皮就是便宜，这要换成现实世界，那价格不得高到天上去。
　　训练场上，有许多冒险者正在进行各种训练和战斗的实践。
　　有些人在实战区域进行剑术对决，也有些人在射击区域练习着箭术……
　　佩达身姿轻盈的跃出，在空中转了个身，然后优雅的降落在平坦的草地上。
　　进入战斗状态，佩达整个人的气势都变了，不再是一个三无的洋娃娃，仿佛一个冰冷的杀戮机器一般，简单高效。
　　她的动作流畅而准确，仿佛舞者般展现出精湛的身法。
　　她手持一把纤细的匕首，锋刃上闪烁着寒光。随着她的挥舞刀光如风，宛如一道闪电划过黑夜。
　　佩达向叶忆展示了匕首的基本握法和刺击技巧。
　　她的动作优雅而迅猛，每一次攻击都准确无误的命中要害，充满了致命的危险。
　　她的步伐轻盈而快速，仿佛面前有着敌人一般，灵活的躲避着虚拟的敌人的攻击，毫不留情的反击。每一次出招都准确无误，以干净，利索，准确的击杀敌人，没有一点多余的动作，每一击都直击要害。
　　佩达空洞的双眼中展现出不一样的色彩，她熟练运用身体的敏捷性和技法的精妙，展示出了一名真正的斥候的暗杀能力。
　　演示完之后，佩达又恢复到了之前的三无洋娃娃状态。
　　佩达双手环抱自己贫瘠的胸部，淡淡的扫了眼旁边目瞪口呆的叶忆，不带一丝感情的说道：“学会，没有？”
　　叶忆看着佩达毫无感情的语气，神色逐渐暗淡下来，随即苦笑：“那个，我们能不能商量一下？咱能不能从最基础的开始学？”
　　佩达冷漠的看着叶忆，不带一丝感情的说道：“可以，但是，要加，钱。”
　　见佩达一副不给钱，没得商量的模样。叶忆苦笑道：“再给你10枚金币行吗？”
　　反正这些钱在乐园又花不出去，还不如废物利用，留点吃饭，其余的都可以花出去，反正都是增强了自己的实力。
　　听到叶忆的话，佩达毫无感情的脸上有了一丝波动，看向叶忆道：“成交，给钱。”
　　随即将自己柔软的小手伸到叶忆面前，眼神中带着一丝期待。
　　叶忆看着面前的三无精灵洋娃娃一副财迷的样子，顿时觉得好笑。
　　将手中的金币在三无精灵面前晃了晃，贱兮兮的说道：“金币可以给你，但你必须从最基础的手把手教我。”
　　看着眼前晃来晃去的金币，佩达毫无感情的声音中带着一丝急切的说道：“佩达，从不，骗人。可以，把，金币，给，佩达，了吗？”
　　见眼前的三无精灵洋娃娃一副受气包的样子，叶忆的恶趣味得到了极大的满足。
　　“当然可以，但如果在训练中我受伤了，耽误了训练怎么办？”叶忆满眼笑意的问道。
　　三无洋娃娃想了想，有点无奈的抬眸回视：“佩达，可以，请，牧师先生，给你，治疗。”
　　就在叶忆还想再挑逗挑逗面前的受气包时，看到佩达冰冷的眼神，不由得打了个寒颤，连忙说道。
　　“既然如此，钱就给你了。”
　　叶忆从出空间中拿出十枚金币，并将它们直接交给佩达，不敢耍什么花样。
　　佩达面无表情的接过金币后，神情稍微缓和了一些。
　　将金币收起来后，佩达淡淡的说道：“你，先在这里，等一下。佩达，要去，找，牧师先生。”
　　说完，一个闪身消失在原地。叶忆不知道他刚才的所作所为，会让他接下来的训练难忘终生。
　　……
　　叶忆耐心等待一段时间后，三无洋娃娃终于回来了，跟着她一同归来的还有一位光明教会的神父。
　　这名神父身着一袭洁白的神职服饰，身上散发出一股庄重而神圣的气息。
　　尽管从面容上来看，饱经风霜的脸上写满了故事，但身姿依然高大挺拔，完全不像一位身过半百的人。
　　那张苍老的容颜洋溢着和蔼可亲的笑容，眼神中透射着温暖和智慧，但看向叶忆的眼神中不自然的多了一丝怜悯。
　　“可怜的孩子啊！放心，我一定会保住你的性命的。”奥伊勒·歇尔平神父在心中默念道。
　　一想到面前这个年轻人一会要遭受到的劫难，奥伊勒·歇尔平只能在心中叹口气，都是对方自找的，自己只能尽全力保住他的性命，没有别的办法了。
　　当然，奥伊勒·歇尔平神父看向叶忆眼神中所在的怜悯之色，他自己当然没有察觉到。
　　“你好，孩子，光明之神会保佑你的。”奥伊勒·歇尔平双手抱肩，温和的向叶忆说道：“佩达告诉我你想要向她学习技巧，在训练的过程中所受伤害，我会帮你治疗的。”
　　奥伊勒·歇尔平看向叶忆的眼神中充满了怜悯，苍老的面容上浮现了悲天悯人的神色。
　　看着奥伊勒·歇尔平神父这副表情，叶忆就算反应再迟钝，也发现了不对。
　　“这位神父，你为什么用这种眼光看着我。”
　　对上神父那双充满怜悯的眼睛，叶忆不解的问道，心里有一种不好的预感。
　　“神说要怜悯世人，放心，孩子，赌上我纳塔利芬区光明教会救赎神父的荣誉，无论你受了多重的伤，我都会保下你的性命。”奥伊勒·歇尔平神父表情严肃，郑重的对叶忆说道。
　　“？？？什么意思？教学一下，还能危及到生命？”叶忆顿时有些懵逼。
　　看着奥伊勒·歇尔平神父的眼中充满怜悯之色，叶忆转头看向一旁的三无洋娃娃，依然是那副面无表情的样子。
　　本来叶忆还以为佩达只会随便请一位神官过来，没想到把负责这片区域神父给拉了过来，神父的话中可以看出来，自己恐怕要出大事。
　　“好了，现在，训练，开始！”佩达冷漠的声音从耳边传。
　　一扭头，佩达的拳头已经打在叶忆的脸上，在地上滚了数圈。
　　“呸！”
　　叶忆吐出一口鲜血。
　　我艹，下手可真狠啊！差点儿下巴给我打脱臼了。
　　这时一道洁白的光芒照耀在叶忆身上，顿时感觉到身上暖洋洋的，疼痛感消下去很多。
　　叶忆看向奥伊勒·歇尔平神父所在的方向，只见神父对着远处的佩达一副尽管打，包在我身上的表情，见叶忆看向自己，又马上板着一副脸，一副生人勿进的样子。
　　我去，要不要这么搞我呀！
　　“等一下，咱们商量一下？”
　　佩达并没有理会叶忆，闪身冲到叶忆跟前，粉拳直击叶忆的小腹，小腿踢向叶忆，使其失去平衡，重重的摔在地上。
　　“怜悯的光辉之神啊！向世人展现您的荣光吧！请为世人带来祝福，消除此人身上的伤痛吧！”
　　“治愈术。”
　　奥伊勒·歇尔平神父在一旁施加着助攻，把叶忆感动的都快哭了出来。
　　佩达看到已经开始恢复的叶忆，又开始打了起来。
　　训练场上，顿时响起了阵阵哀嚎。
谢谢大家的支持，现在我可以签约了，但要和家长商量一下。不会忘记大家对我的帮助的，谢谢(*^o^*)
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　胡子男立即返回店铺仓库，正看到几个女人带的孩子蜷缩在墙角，只有一个十七八岁的年轻人举枪射击，可他的面前冲进来了两只丧尸。
　　这两只丧尸很明显到了进化的边缘，速度极快，让年轻人难以瞄准。
　　“你对付左边的！”
　　胡子男大喊一声，对着右边袭来的丧尸扣动了扳机。
　　几枪下来打爆了它的脑袋，丧尸无力的倒了下来。
　　另一边的青年专心对付另一只丧尸，随着弹夹清空，也成功射杀丧尸。
　　两人当即关死了后门，将仓库的柜子推倒，将后门掩住。
　　回头看了看躲在角落里的女人和孩子们，胡子男摸了摸青年的头。
　　“干的好，我的孩子，你救了她们的命……”
　　“我，我可以保护她们的。”
　　年轻人看上去有些紧张，但这也不能怪他，毕竟以他现在的年龄，应该在学校里面读书，而不是在这里和怪物搏斗。
　　胡子男正准备鼓励男孩时，前方又传来了骚动，枪声也密集了起来。
　　抓紧换了个弹夹后，胡子男冲了出去。
　　一出来就看到瘦高男和光头壮汉正疯狂的射击着，目标是一只第二阶段的感染者。
　　当丧尸成长到第二阶段时，身体素质大幅度提升，背部衍生的外骨骼甚至可以抵挡轻武器。
　　胡子男迅速加入队伍，三杆枪同时喷出火舌，火力压制着丧尸。
　　趁此机会，光头壮汉拔下安全栓，扔出挂在胸前的手雷。
　　“注意隐蔽！”
　　“嘣！”
　　手雷的爆炸声响起，爆炸的余波中，丧尸的外骨骼被炸得四分五裂，双腿都被炸飞出去，狼狈的倒在地上。
　　见此情形，三人立即集火，密集的火力网将丧尸打成了筛子，很快就饮恨的倒在三人的枪口下。
　　“Shit!”
　　光头壮汉啐了一口。
　　“和前些日子比起来，这该死的家伙越来越强了，鬼知道以后会出现什么？”
　　“电台里有北边的幸存者营地的消息，说他们那边遇到了一只强大的怪物，能够远程攻击，已经死了好多个人了，你说咱这不会遇到吧？”
　　“你别瞎说！”瘦高个骂道：“别扯这些没用的了，还是想想怎么活下去吧，这里已经待不下去了，咱们要转……”
　　“噗！”
　　他话还没有说完，一发锋利的骨刺就突然射中他，直接穿透过防弹衣，将瘦高男钉在墙上。
　　“啊啊啊！”
　　胡子男和光头壮汉被眼前突如其来的一幕搞得不知所措，一人立即去给瘦高男止血，光头壮汉立即举枪瞄准。
　　可他并未发现丧尸，这根骨刺似乎是从远处发射过来的……往远处看去，在探照灯的照射下，只见五十米开外的大街上，一只高达三米的怪物站在那里。
　　这只怪物躯干像人，但是明显更巨大，更强壮，走路的时候有些屈膝弯腰，两条细长的双腿像兽类一样脚尖着地，身后还拖着一条粗长的尾巴。
　　一颗头颅还勉强看得出人形，但是吻部凸出，下颚裂开，满口利齿，一条细长的舌头来回甩动。
　　它强壮的上半身生长出四条手臂，胸口处有一只巨大的眼珠。其中前两条手臂比例还是正常，有些类似人手，不过肌肉强健，指甲锋利。
　　背部分出两条粗长的手臂，尤其是小臂大而扁平，手臂表面覆盖的角质层甲壳，末端到手肘处还生长了一排锋利的爪子，看上去好像由骨刺组成的羽翼。
　　其中左边的那条明显缺了一根骨刺，正在以肉眼可见的速度生长出新的骨刺！
　　射中高瘦男的，就是那玩意儿。
　　最终由于失血过多，高瘦男还是死了，他们只不过是抱团取暖，没什么可悲伤的。
　　胡子男撇了眼身旁的光头壮汉说道：“你说的还真准啊。”
　　光头壮汉的脸色也很不好看，但也不好说什么。
　　“还是先把这玩意儿解掉吧。”
　　胡子男要朝屋里喊道：“比尔，堵死大门！”
　　两人立即举枪射击，可是那怪物双臂一横挡在身前，子弹打在上面叮当作响，擦出耀眼的火花，根本无法造成伤害。
　　其中一人打空了子弹，正在换弹夹时，怪物突然横过一条巨臂，突然射出两发骨刺。
　　来不及闪躲，骨刺直接穿透了胡子男的右臂，剧烈的疼痛让他忍不住的哀嚎起来。
　　“啊！”
　　但很快他就强忍着剧痛，没有发出声音，扭头看一下身旁的壮汉，只见一根骨刺已经穿过他的头部，直接死亡。
　　看着越来越近的怪物，它的脸上似乎露出了戏虐的表情，仿佛仿佛在玩弄猎物般，怪物当做胡子男的面将光头壮汉肢解开来，开始进食。
　　听着那刺耳的进食声，胡子男默默的摘下胸前的两颗手雷，紧紧的握在手中。
　　光头壮汉的尸体很快就被怪物吞噬一空，猩红的长舌舔舐着地上的血液，扭过头看向身后的胡子男，眼中露出贪婪的神色。
　　它缓步走向对方，巨大的手臂将对方抓起，张开满是尖牙的大嘴，正准备将其吞噬。
　　“Fuck！去死吧，你这该死的怪物！”
　　胡子男拔掉安全栓，将手雷扔向怪物的口中，但怪物胸前的眼珠紧盯着胡子男的双手，仿佛感知到了什么，怪物立即将胡子男扔飞。
　　“轰轰！”
　　但还是晚了一步，手雷紧贴着怪物爆炸，刺眼的火光将怪物吞噬，同时胡子男的尸体也被炸得四分五裂。
　　烟尘散去，怪物身上满是坑洼，胸前的眼珠也被炸烂了一部分，畸形的脸上露出愤怒的面容。
　　“嘎！”
　　怪物大吼一声发出震耳欲聋的咆哮，挥舞起庞大的手臂，狠狠的砸击地面，宣泄着心中的愤怒。
　　很快，它瞅见了盯在一旁的高瘦男的尸体，直接啃食了起来，现在它需要能量修复，街道上只剩下怪物进食的声音。
　　……
　　比尔听到外面的声音渐渐平静下，小心的透过玻璃窗观察着外面的情况。
　　只见一只庞大怪物背对着他，正俯身啃食着什么……
　　比尔吓的几乎忘记了呼吸，他从未见过如此可怕的生物，仿佛神话中的恶魔一般！
　　可是紧接着他注意到不远处一颗圆形的物体，尽管面容已经被炸得血肉模糊，看着下颚那熟悉的胡子，便认出那正是他的父亲……
　　比尔顿时双眼通红，眼泪止不住的在眼眶中打转。
　　“啊！”
　　比尔疯狂的吼觉起来，举起手中的步枪透过窗户疯狂那向怪物射击。
　　子弹打在怪物尚未覆盖角质层的身体处，炸起一片片血花。
　　步枪子弹难以将其重创，反而吸引了对方的注意。
　　怪物猛然的回过头来，对着青年咧开满是鲜血的大嘴，清凉的雨水划过那张扭曲的脸，露出恐怖的笑容……
谢谢书友20200802071459657打赏的500起点币，李白6667打赏的100起点币，谢谢书友20190210214526108，书友20200802071459657，張胖子，冰中星，二游厨，李未羊的月票，谢谢大家的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆的哀嚎引来了训练场其他冒险者的围观。
　　“这是什么情况啊？”一名吊儿郎当的剑士，双手背在身后，吃惊的看着眼前的场景。
　　“我估计那小子欠佩达钱不还，不然也不会被佩达打成那个样子，你看连牧师都请过来了，佩达打人从来不会弄出人命的。”一名女拳师看着眼前的场景，淡淡的说道。丝毫不在意是否会闹出人命，显然对佩达的实力很自信。
　　其他冒险者纷纷猜测面前的新人被打成这样的原因，有人认为是欠钱不还，有人则认为新人调戏佩达，也有人对新人感到同情，众人议论纷纷，就是没有一个上前制止的。
　　叶忆也曾尝试过反击，但佩达的速度超过他太多，纵使能看清佩达的动作，自己的神经反射能力也跟不上，只能被动的挨打。
　　佩达的攻击速度快到让人难以反应，每一次出手都狠辣无情，叶忆不得不将全部精力用在防守要害上面。
　　经过一段时间的激烈战斗（不断挨打），叶忆渐渐的找到了佩拉进攻的习惯，于是开始尝试反击。
　　终于在挨佩达一次肘击之后，找到了反击的机会，伸手直接抱住佩达，尝试的利用体型优势将其绊倒。
　　但佩拉直接身体一缩，挣开了叶忆的束缚，迎接他的只有一记无情的膝击，使得他整个人直接晕了过去。
　　看到眼前的一幕，一旁正在吃瓜的冒险者们顿时兴奋起来。
　　“厉害啊，你小子是真不怕死。”
　　“看来今天奥伊勒·歇尔平神父要加班喽！”
　　“他不在床上躺几天，就对不起今天我笑出来的眼泪。”
　　这时，见叶忆晕了过去，佩达停下了手中的动作，向站在一旁看戏的奥伊勒·歇尔平神父挥了挥手。
　　奥伊勒·歇尔平神父心领神会，看了一眼躺在地上正在昏迷的叶忆，只能在心里祝对方好运，随即便施展了治愈术。
　　叶忆慢慢苏醒过来，眼前的场景依然有些模糊，但他清晰的记得自己刚才被佩达蹂躏的场景。
　　他感受到身上的伤势得到了治愈，但依然感到浑身虚弱无力。
　　看着躺在地上失去反抗能力的叶忆，佩达祖母绿般的眸子中闪过一丝兴奋，缓缓说道：“学会，没有？”
　　叶忆看着面前装傻卖萌的三无洋娃娃，刚想反差对方，想到刚才被殴打的经历，急忙改口：“没学会。”
　　佩达轻蔑的看了一眼躺在地上的叶忆，语气中带了一丝不屑：“笨蛋！”
　　“你的，基础，差，但，身体，素质，很好。”佩达冷漠的看向躺在地上的叶忆，随即表情松动了一些，慢慢说道：“休息，一下，之后，从，基础，学习。”
　　在地上躺了许久，叶忆逐渐的恢复了些体力，坐起身来，不由得感慨道：“好疼啊！这三无下手真狠啊！就是不知道乐园里面的众生之地是什么样的体验？”
　　坐在地上，叶忆不由得思索着这次试炼世界结束之后，以后在乐园的日子会是如何？就是不知道自己会不会变成疯子？
　　“好了，神父，可以，离开了。”
　　佩达看着躺在地上的叶忆恢复了些体力，对着身旁的神父说道。
　　“你还是这个样子。”看着身高仅到自己胸口的佩达，奥伊勒·歇尔平神父有些无奈：“你每一次都使唤我这个老人家，用完我之后就把我直接丢了，我也是要些面子的。”
　　听着奥伊勒·歇尔平神父的话，佩达稍微思索了一下：“谢谢，神父。”
　　听着佩达的回答，奥伊勒·歇尔平脸都黑了，但想着对方平时的所作所为，心中的千言万语，最终只能叹成一口气。
　　“好吧，不管你了，注意一点啊！”
　　说罢，便直接离开训练场。
　　叶忆看着奥伊勒·歇尔平神父离开的背影，心中十分激动。
　　这老家伙走了，是不是就代表着自己不用挨打了？
　　就在叶忆畅想未来时，佩达悄无声息的站在他的身后，慢慢说道：“可以，练习，基础，了。”
　　听见身后突然发出的声响，叶忆吓了一个激灵，直接向后一个肘击。
　　佩达轻松接下，翠绿的眸子平静的盯着叶忆，淡淡开口道：“你，干什么？”
　　看到佩达，叶忆连忙道歉，他是真的被佩达收拾怕了。
　　佩达并未理会，直接抛给他一把精钢匕首，慢慢说道：“向，佩达，攻击。”
　　叶忆接住匕首，看着站在原地摆着防御架势的佩达，叶忆瞬间明白过来，这是要直接开始实战啊！
　　叶忆也没有废话，紧握匕首，脚下猛的发力，瞄准佩达的脖颈，直接刺了上去。
　　让叶忆惊愕的事情发生了，佩达只是顺着刺向自己的匕首轻轻一架，同时改变角度。
　　叶忆感觉自身重心偏移，同时由于用力过猛，向着一旁踉跄了两步，又被佩达从背后踹了一脚，直接摔倒在地上。
　　叶忆趴在地上，看了看握在手中的匕首，不由得苦笑。
　　自己果然还是更适合做一个普通人，和佩达他们这些刀口上舔血的冒险者相比，根本就无法相比。
　　“好了，不蠢，知道，要害。”
　　佩达和叶忆想法的不同，她见过太多新人冒险者，只是怀着心中的热血，想着讨伐魔物，成为英雄。
　　但现实是残酷的，梦想和现实从来不是对等的，他们总会被现实磨平了棱角，或者丧命在魔物之手。像叶忆这种人，在其中已经算是拔尖的了。
　　“基础，很差。”佩达看着还趴在地上的叶忆，中肯的评价道。
　　“从，基础，教你。”
　　......
　　在接下来的日子里，佩达开始一步一步地教导叶忆基础动作和技巧，从最基础的步法，姿势，匕首的握法，攻击角度和方向以及力度，到如何偏移攻击和暗杀技巧。
　　在训练步伐以及反应技巧时，佩达会拿弓箭直接射叶忆，尽管已经去掉箭头，在精灵天赋的加持下，佩达依然可以准确无误射中叶忆，浑身青一块紫一块的。
　　经过一段时间的训练，叶忆，逐渐掌握了一些基本的战斗技巧，反应速度也有所提高，在自身较高体力的加持下，成了他训练中唯一的优势。
　　……
　　躲过最后一枚箭矢后，叶忆直接累的瘫倒在地上，他已经可以躲避佩达的攻击了，虽然大部分依然被射中，但已经有了进步。
　　“今天，到这，结束。明天，不能，继续，有委托。”
　　佩达的眼中闪过一丝愧疚，说罢直接离开。
　　看着不断远去的丽影，叶忆，轻叹道：“也是时候该结束这一切了！”
　　哥杀的小队已经从水之都返回了，要不了多久，哥布林王就会来入侵，自己也到了离开的时候。
　　恢复了点体力，叶忆从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，向着旅店的方向走去。
今日双更
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“咔哒，咔哒。”
　　比尔的双手不断颤抖，弹夹里的子弹已经射空，他感到一股无比的恐惧内心涌上。
　　他知道自己的死期已经到了，但他并不惧怕，他已经厌倦了。
　　“上帝啊，为什么要这样？父亲，对不起。”
　　他绝望的闭上眼睛，默默的祈祷着，内心渴望着奇迹的发生。
　　或许是上天在眷顾他，怪物举起手臂拍下时，通过加固的窗户瞬间破裂，比尔脸颊被飞溅的玻璃划破，就在他以为自己要死的时候，怪物的手臂突然开始溶解，腥臭的污血溅了比尔一身，发出腐蚀的声音。
　　“嘶嘶！”
　　“啊啊啊！”比尔发出了痛苦的哀嚎，倒在地上不断翻滚，拼命的想要抹除身上的污血，身体上被腐蚀出大大小小的坑洼，就在这时一团墨绿色的能量覆盖在比尔的身体上，剧烈的疼痛感也逐渐退却，身上的伤口开始愈合。
　　当他再次睁开眼时，看到了一个令他难以置信的场景。
　　大雨中那个怪物四肢无力的跪倒在地上，身体渐渐溶解。它向着比尔伸出手臂仿佛是要求救一般，倒在地上无法动弹。
　　比尔正呆呆的看着眼前的一切，不知该怎么办时，眼前出现一个打着雨伞的人，扔给他一把步枪。
　　“小子，报仇去吧。”
　　眼前的一幕叶忆早就注意到了，他一直在观察着这个试验体，这小子很有可能是像萨莎一样的免疫者，也是时候开始下一步。
　　比尔颤抖的捡起地上的步枪，疯狂向着倒在地上的怪物射击，宣泄心中的悲伤。
　　“啊！你这个怪物，还我父亲……”
　　在将枪中的子弹打空后，见怪物一动不动，比尔跪倒在地上，掩面痛哭起来。
　　叶忆看着眼前的一幕，无奈的摇了摇头。不补刀可不是一个好习惯。
　　对着丧尸使用【毒素鞭笞】，一团深绿色的能量出现在丧尸的身上炸裂开了。
　　……
　　【你杀死了T病毒感染者（三阶变异）。】
　　【获得世界之源2%，现共获得世界之源41.85%。】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　【你的天赋‘疫病’发动，获得40点生命值，本世界生命值获取已达到上限，目前储存生命值3987点。】
　　【你的瘟疫之力永久提升0.5，目前瘟疫之力共379.5点。】
　　之前叶忆储存的生命值早就满了，制造病毒的时候又用掉了许多，反正留着还不如物尽其用呢。
　　叶忆捡起地上的蓝色宝箱收进储物空间后，晃了晃手中的试管，看着里面的黑红色的液体，叹了口气，感觉十分懊恼。
　　“早知道就不用天赋了，还不如让那两个货把这家伙撕了，样本还能保存的完好一些，现在只能祈祷了。”
　　将试管收入储物空间，叶忆转身看了看跪在地上掩面痛哭的年轻人，刚准备说什么时，对方突然抬头看着他开口道。
　　“您是上帝派下来的吗？”比尔抹了把眼泪，只能压下心中的悲伤，满眼期盼的看着叶忆，对方展现出来的能力就如同神明一般。
　　听着比尔的话，叶忆突然笑了起来，走上前去看着对方的眼睛。
　　“不不不！我可不是耶稣他老人家派下来的，我是来治疗‘瘟疫’的。”
　　贝尔听到叶忆的回答，一下子愣住了，他不知道瘟疫指的是什么，但他知道对方肯定不是普通人。
　　叶忆指了指四周丧尸的尸体说道：“看吧，他们都获得了永恒的救赎，这场盛宴就是我所创造的。”
　　“你……说什么？！”听到叶忆的话，比尔感到十分震惊，愤怒的握紧了双拳，泪水又忍不住的在眼眶里打转，混合着雨水落下，满是血丝的双眼死死的盯着叶忆，大声的质问着他。
　　“为什么？为什么要这样做？是你害死了我的父亲，你害死了他们，你这个恶魔！”
　　比尔愤怒的抓起脚边掉落的步枪，狠狠的向叶忆砸去，这时一只突如其来的大手抓住了比尔，强大的力量，令他忍不住的吐出鲜血。
　　密集的大雨掩盖了暴君的脚步声。
　　“咳咳咳。”雨水滴在比尔的身上，只感觉身体一片冰冷。
　　叶忆看着快要被暴君捏死的比尔，不悦的皱了皱眉，狠狠的踹了暴君的小腿胫骨，把暴君踢了个踉跄。
　　“给我轻一点，我还要做实验呢！把他捏死了，我拿你做实验啊。”
　　暴君一只手挠了挠头，将抓到比尔的手递到叶忆面前。
　　“抓结实一点啦。”
　　叶忆不好和暴君这个憨货一般见识，从储物空间拿出死者。
　　镰刃掠过，比尔只感觉眼前出现两道白线，之后四肢传来麻木感。
　　他的四肢被叶忆直接斩断，切口光滑，鲜血直接喷涌出来，剧烈的疼痛感袭来，比尔差点休克过去。
　　叶忆再次对比尔使用【疾病治愈】，很快就给伤口止血了。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的骨折声响起，叶忆走上前去将比尔的下巴掰脱臼，掏出冥语，在自己手掌上划出一道口子，带着瘟疫之力的血液逐渐滴入比尔的口中。
　　比尔顿时呕吐起来，身上青筋冒起，剧烈抽搐，皮下渐渐浮现出黑色的纹路，流出黑色的鼻血。
　　不一会儿便没了动静，但叶忆知道他并没有死，他体内的病菌多次变异，早已不是当初吸收的那种。透过感知他可以感觉到比尔越发强劲的生命力，仅仅需要一点刺激罢了。
　　叶忆开始直接操控比尔的身体。
　　……
　　比尔现在感觉大脑一片混沌，对周围的感知也很模糊，旁边仿佛传出了尖叫声，自己在不断的咀嚼着什么。
　　随着时间的推移，比尔的感知渐渐清晰了起来，他终于看清了自己正在啃着什么。
　　一颗人头，一个他不愿意说出来的人的头颅
　　比尔想要停下来，结束这一场永远醒不过来的噩梦，但他发现自己根本不能控制身体，
　　“感觉怎么样？是不是很愤怒啊？”叶忆的声音在他的脑海中响起。“不必伤心，他们不过是进化的失败者罢了，你和他们早已不再是一路人，你已经走上那条路了，虽然说这一切才刚刚开始……”
　　随即比尔颤颤巍巍的的站了起来，抬头看着躲在角落里的几个女人，正瑟瑟发抖的抱着孩子……
　　这些都是刚刚在外面抵抗的那几个人的妻儿，其中也有着比尔的血亲。
　　女人们惊恐的看着比尔，嘴里发出刺耳的尖叫声，而他的母亲早已认出满脸血污的比尔，接受不了现实，晕了过去。而她怀中比尔的妹妹正天真无邪的看着自己的哥哥呆呆的笑了，姐姐则紧紧抱着两人。
　　窗外大量的触手蜂拥而至，将众人缠绕起来，控制着她们的行动。
　　比尔的眼中满是泪水，不受控制的走上前去，张开满是尖牙的嘴，
　　她们的嘴被触手缠住，无法发出声音，只能在那里呜咽和哭泣。
　　他的内心疯狂的呐喊着，但无论如何都无法发出声音，想要结束这可怕的噩梦，成了一场奢望。
　　……
谢谢楚风歌，木头南瓜666，为至冬献上忠诚，书友20190624124046384，新之淋雨，额的月票，谢谢老马老马啊的打赏，谢谢大家每一个人的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　清晨，城镇外的牧场。
　　清晨的第一缕阳光照亮了广阔的草场，清风轻轻拂过牧场，带着青草的清香飘散在空气中。
　　牧场上的露水反射着朝阳的光辉，一切都显得宁静和美丽。
　　哥布林杀手开始照常检查农场周围的护栏，趟过茂密的草地，检查牧场与森林的交界处。
　　只见交界处的空地上杂乱不堪，地面上布满了密集的脚印。
　　……
　　阳光透过玻璃洒进厨房，照亮了整个房间。
　　木质料理台上摆满了各种食材和调料。
　　卡洛娜穿着一件烟灰色牛仔背带裤和白色的长袖衬衫，一头粉棕色的短发，彰显着青春的活力。
　　她站在宽敞的烹饪台前，嘴里轻轻的哼唱着什么，娴熟的处理着食材，手法轻盈而熟练。
　　她将新鲜的蔬菜洗净，切成均匀的片段，然后投入热腾腾的锅中。她一边翻炒，一边注入自己特制的调料，使菜品的味道更加浓郁，同时注意着正在锅中熬煮的芝士。火焰跳动，发出柔和的燃烧声音，厨房中弥漫的牛奶的香甜。
　　厨房内弥漫着让人垂涎欲滴的美食香气，这让卡洛娜感到由衷的自豪。她充满激情地炒制着每一道菜肴，目光专注而温和，想着一会儿布内特（哥布林杀手）巡视完牧场，就可以吃饭了，脸上洋溢着温和的笑容。
　　当一盘色彩丰富的水果沙拉摆放好时，卡洛娜微笑着品尝着，确保味道鲜美而完美。然后她又开始为下一道菜做准备。
　　身后传来了突然的脚步声，卡洛娜回头看去，看到布内特回来了，声音中带了一丝雀跃。
　　“早上好，你等一下哦，我马上就做好早饭了。”
　　“快逃。”布内特看着面前的青梅竹马，不带一丝温度的说道。
　　“诶？为什么？”
　　布内特的话让卡洛娜充满了疑惑，但她知道布内特从来不会没有事情这样说的，于是小心的问道。
　　“怎么了？这么突然…”
　　“发现脚印了”
　　“是哥布林”
　　“但是，可以把他们打倒吧？”卡洛娜表面上维持着镇定，强忍着内心的恐惧，询问道：“如果是你的话。”
　　在她的认知里，布内特从来都会解决哥布林的。
　　“不行。”听到布内特的回答，卡洛娜再也掩饰不住内心的恐惧，声音不自然的有些颤抖。
　　布内特接着回答道：“就算有100只哥布林，只要在洞窟里，我就能赢。不管用什么方法，都能赢。”
　　“但是来侦查的哥布林就有10只，很显然他们之中有个头目。”
　　“是大哥布林，还是萨满？不，从规模上来看，恐怕是…”
　　“哥布林的王【哥布林支配者】”
　　“袭击的时间不是今天就是明天的晚上，没有时间去向诸侯各国求救，超过百只的哥布林会袭击这里。”
　　“哥布林的…族群。”卡洛娜的声音微微颤抖，声音中充满了恐惧，她想起了童年被哥布林袭击的家乡，想到惨死的父母和村民。
　　“为什么…这里…会来哥布林…”
　　“估计是想把这儿当做据点，用来袭击城镇。”
　　“我不是白金级冒险者，也不是…勇者”布内特微微的低下了头，紧握的手指有些发白。“要在原野上迎击100只以上的怪物，人手不足，力量不足，我赢不了。”
　　卡洛娜认真看向眼前以杀死哥布林为终生目标的布内特，缓缓说道：“所以你叫我逃走？”
　　“是的。”
　　“现在，还来得及？”卡洛娜的声音中带着一丝凄凉。
　　“是的。”
　　卡洛娜缓缓的走到布内特身前，认真的看向布内特。
　　“好。”
　　“决定了吗？”
　　“嗯。”卡洛娜深吸了一口气，眼中充满了抱歉。“对不起，我不会逃，因为你打算留下来，对吧？”
　　看着显得有些吃惊的布内特，卡洛娜捂着嘴轻笑一声：“看吧，果然是这样。”
　　“从以前开始，为难的时候就不说话了呢！”
　　布内特对上卡洛娜的目光，微微把头撇向别处。
　　“不只是死这样简单。”
　　“嗯，也是呢。”卡洛娜平静的回答道。
　　“我全部都看到。毕竟能获救，就算是活着，心却已经死了！”
　　“所以快逃！”
　　卡洛娜的身体微微颤抖，大声喊道：“所以说了，我不要！”
　　她的嘴微微上扬，露出一脸笑意，眼上的泪水如落线的珍珠般落下。
　　“因为…我不想经历第二次了”
　　软弱的拳头轻轻的锤在布内特的盔甲上，声音颤抖的说道：“这样你又要无家可归了。”
　　“而且…你看啊！就算去避难了，家畜牛啊羊啊也都没有了的话。对吧，在那之后不也是…”
　　卡洛娜感觉攥住自己心脏的那只手，开始用力握住她柔软的心脏，痛的她无法呼吸，她多么希望面前的这个男人不再出去冒险，但她也知道布内特对哥布林的恨永世不会忘记的，自己除了尽力挽留他，没有任何办法。
　　“这样啊。”
　　“嗯，真是抱歉，我也知道自己很任性。”
　　“别露出这种表情。”
　　布内特看着眼前的女孩，脸上满是凄美的笑容，泪水不自觉的流出眼眶，淌过脸颊，留下一道泪痕。
　　“我会做所有我能做的。”
　　随即转过身来向外走去。屋中只剩下卡洛娜轻声抽泣的声音。
　　“一定要保护好女孩子…么。”布内特在门外驻足片刻，回想起姐姐曾经说过的话。
　　“喂，至少打个招呼再走，那孩子是个好孩子，她成长为一个好孩子了，所以不要让她哭了。”卡洛娜的舅舅靠在墙边，怀抱着双手向布内特说道。
　　“我会努力的。”布内特听完微微鞠躬，转身向着镇上走去。
　　清晨的阳光照在他的盔甲上，反射着光芒，只是背影看上去有些孤独。
　　“我就是讨厌你这一点啊！”
　　……
　　叶忆在经过深度睡眠后，懒洋洋的从床上爬起，简单的洗漱一番后，前往公会。他知道今夜将是他在试炼世界的最后一战。
　　公会内部人声鼎沸，冒险者们各自谈论着自己的经历和委托。
　　这时身穿盔甲，头戴钢盔的人影推开了公会的大门，径直的走向长枪使面前。
　　看到情敌，正在喝酒的埃里克顿时有些不爽，语气不善道：“哥布林杀手？什么啊，你还活着啊？有啥事吗？”
　　听着这边的交谈，正在二楼的蜥蜴人祭祀，矮人，还有精灵弓手不约而同的都将目光投来。
　　“不好意思，大家请听我说，我想拜托大家一件事。”
　　听到哥布林杀手的话，现场的冒险者顿感诧异。
　　“哥布林杀手要拜托人？”
　　“那家伙不是独行的吗？”
　　“不，最近和好多人组过队。”
　　“是吗？”
　　布内特接着说道：“哥布林的族群会来袭，地点是城镇外的牧场，时间多半是今晚，数量不明。”
　　这时，有冒险者不屑的说道：“什么嘛，果然还是哥布林啊。”
　　“哥布林的族群不是很普通吗？”
　　……
　　“从斥候的脚印来看，应该有【支配者】。也就是说，至少会来100只。”
　　听到哥布林杀手的话，众人顿感意外，纷纷议论起来。
　　“100只？”
　　“有【支配者】？！”
　　“真的吗？”
　　“不会吧？”
　　“那是啥？”
　　“怎么回事啊？”
　　听着众人的话，斯图亚特顿感不解，开口询问道：“【支配者】是什么？”
　　“不知道？”身旁的艾丽卡也是一脸不解。
　　哥布林杀手解释道：“【支配者】是统帅力特化的变异种，在哥布林里属于最高级，那家伙支配的族群马上就会袭来，没时间了。”
　　“在洞窟里的话还好，但是野战的话，我一个人人手不足。”
　　布内特对着众人弯下腰鞠躬：“希望大家能助我一臂之力，拜托了！”
　　“怎么办？”一名剑士对着身旁的同伴问道。
　　“你问我呀？”
　　“哥布林啊？”
　　“自己去干不就好了。”
　　“我就不去了。”
　　“我也是，而且那些家伙脏的要死。”
　　站在二楼的迪奥多西亚·伊蕾翠（精灵弓箭手）听着众人拒绝的语气，顿时涨红了脸，握着栏杆的手持续发力。
　　“喂！你是不是误会了什么？”
　　“这里是冒险者公会，我们是冒险者。”埃里克瞟了一眼布内特，随即欠揍的说道：“没有帮你的义务！你去发布委托啊！也就是说，我们需要报酬。”
　　“是吧。”转头对着身后的冒险者们说道。
　　众人纷纷起哄。
　　“就是啊！”
　　“我们是冒险者啊！怎么可能赌上性命帮你白忙活？”
　　赛露米亚听着埃里克的话只是轻笑一声，就不再多管了。
　　迪奥多西亚·伊蕾翠听到冒险者寒心的话，内心十分气愤。
　　“你们说的都是什么话？”
　　刚准备跳下去，身后就有人叫住了她。一只长满鳞片的大手将她提了起来。
　　“长耳朵的，你现在去帮他说话的话，事情会变得更麻烦的。”矮人乌戈扶着额头，无奈的说道。
　　正提着迪奥多西亚·伊蕾翠的蜥蜴人祭祀兹德内克·库卡尔也劝道：“我懂你现在的心情，但现在还是等等吧。”
　　迪奥多西亚·伊蕾翠在空中不断挣扎，大声叫道：“放开我！”
　　梅利莎·克莱恩（柜台小姐）正担忧的看向哥布林杀手，随即转身去寻找公会会长。
　　“嗯，你说的对。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　T病毒残留物
　　品质：蓝色
　　类型：材料
　　效果：促进体内含有T病毒生物基因突变，50%的几率突变为‘微笑者’，30%的几率突变为‘猎犬’，10%的几率发生未知变异，10%的几率直接死亡。
　　评分：32
　　简介：T病毒的浓缩产物。
　　注：物品未公正，不可交易，不可带出本世界。
　　叶忆从储物空间中拿出刚才收集的三阶感染者的残留物，留下1/3后，剩下的部分包裹着瘟疫之力让比尔吸收掉，在笔记上记录。
　　“实验记录23（第一次人为创造boss）
　　实验对象：幸存者（免疫者）
　　实验目的：希望通过极端情绪为动力，以此为模板创造精英生物，击杀后获取世界之源。
　　实验猜测：意识是唯一不受肉体和世界限制的唯心产物。可能会带来意想不到的结果。”
　　叶忆将笔记收入储物空间，看着眼前鼓动的肉茧。
　　通过进食和刚刚叶忆投入的T病毒残留物，比尔已经获得了足够的能量，他的后背撕裂开来，不断衍生出血肉，将其包裹形成一只巨大的肉茧。
　　叶忆看着不断跳动的肉茧，由衷的笑了。
　　撇了眼角落中的小女孩，那是比尔的妹妹，是叶忆故意留下来的，毕竟光有复仇可不行，总得给对方留点希望，到最后再亲手掐灭，才能得到最终的结果。
　　“小妹妹，记住那是你的哥哥。”叶忆走上前将女孩搂在怀里，撑着女孩的头，让她看着肉茧，凑在女孩的耳边低声的说道：“他会保护你的。”
　　叶忆的手中散发着墨绿色的雾气，渐渐融入女孩的体内。
　　“睡吧，有人爱的孩子。”
　　在女孩的额头亲了一口后，对方渐渐的睡了过去。
　　叶忆看到店铺里的睡袋，将女孩放了进去，贴心的给对方盖上衣服，带着萨莎他们直接离开这里。
　　只留下店铺里一个不断生长的血红肉茧，如心脏般不断的跳动。
　　……
　　回到医院后，萨莎被暴君放下后，终于忍不住的大喊起来。
　　“你为什么要那样做？”
　　萨莎之所以敢这样，是因为她知道，面前的人一定不会杀死她的。
　　她对那个男孩的遭遇感到同情，眼前的这人明明有机会挽救这场悲剧，但他却创造出一个更大的悲剧，仅仅为了所谓的实验，她根本无法无法理解这种疯子的思维。
　　叶忆并没有说什么，只是淡淡的看了一眼，让暴君直接将她带走，自己则直接回到实验室。
　　打开房门，他眼前的是一大团畸形蠕动的血肉，叶忆知道他成功了。
　　共生者
　　生命值：100%
　　法力值：100
　　种族：瘟疫造物
　　力量：4
　　敏捷：3
　　智力：10
　　体力：20
　　魅力：2
　　技能1：高速再生（被动）：瘟疫造物拥有极强再生能力，在体内能量丰富时，可加速细胞分裂，每秒恢复5点生命值。
　　技能2：共生（主动/被动）：瘟疫造物可以主动或被动地附身于其他生物或物体。在主动附体时，瘟疫造物能够控制被附身对象的行动和能力，每分钟消耗10点法力值。在被动附体时，瘟疫造物能够提升附身对象的属性以及额外恢复效果。
　　提示：此技能可作用于装备。
　　技能3：瘟疫造物（被动）：+200生命值。
　　提示：在特殊环境下，提升恢复效果。
　　……
　　这团血肉是他将炎虎杀死之后，将他的尸体当做培养皿，而制造出来的。
　　为了造出这东西，可是消耗了他所储存的1000点生命值。
　　这时血肉突然向叶忆发出一道信息。
　　“食物，食物……”
　　随着叶忆体内瘟疫之力的提升，对生物体内病菌感知越发的清晰，他能够感觉到肉瘤体内的那些病菌还在不断的异变，这耗费了肉瘤大量的体力，导致对方需要进食补充能量。
　　“果然按照这个情况下去，这家伙根本活不了多久。”叶忆静静的等待：“知识，我需要更多的知识！！现在我的技术根本不足以支撑我的理想。”
　　看着不断重复的信息的肉瘤，叶忆引领着的对方，同时将舔食者叫了过来，命令其附着在它身上。
　　舔食者·改（精英生物）【共生中】
　　生命值：98%
　　法力值：190
　　力量：30
　　敏捷：22
　　智力：19
　　体力：26
　　魅力：1
　　在爬到舔食者身体上后，肉瘤渐渐与舔食者的血肉融为一体，钻到它的体内。
　　叶忆注意到舔食者的生命值开始缓慢的下降，估计是肉瘤开始吸收舔食者体内的能量了，但舔食者并没有什么异常，这一点值得注意。
　　叶忆看着舔食者总感觉缺了点儿什么，从储物空间中拿出一瓶真菌直接接种到舔食者身上。
　　T病毒的特性使得它不只能感染动物，同时植物，真菌一类也能被它所感染，这是他专门培养出来的。
　　腥红孢子
　　生命值：100%
　　法力值：10
　　力量：1
　　敏捷：1
　　智力：1
　　体力：3
　　魅力：1
　　技能1：寄生（主动）：消耗10点法力值，腥红孢子寄生于生物体内，从中吸取营养和能量。寄生期间，将有一定几率带来以下负面效果。
　　虚弱：被寄生生物的力量和敏捷属性减少5%，持续时间5秒，最多叠加3层，可重复刷新。
　　感染：被寄生生物受到5点毒素伤害。
　　技能2：毒雾喷射（被动）：当腥红孢子吸收足够营养时，消耗自身50%最大生命值，释放出一团孢子团，对范围内敌方单位造成共10点毒素伤害，并获得寄生状态。
　　技能3：共生（被动）：当腥红孢子与宿主建立共生关系时，获得足够能量时将会反哺宿主，额外恢复2点法力值。
　　由于是自己的造物，叶忆操控的瘟疫之力使孢子与舔食者共生，之后就放任它们出去觅食了。
　　回到自己的房间，叶忆看到堆积在储物空间内的宝箱，决定打开。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品。】
　　【乐园币150。】
　　【生物病毒：暴君tyrant（C级）。】
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品。】
　　【乐园币150。】
　　【生物病毒：暴君tyrant（C级）。】
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品。】
　　【乐园币150。】
　　【生物病毒：暴君tyrant（C级）。】
　　......
谢谢二游厨，空小骸，月光夜影，什么名字都有人改，404我不对劲，烬寂真人，夜幕之翼的月票，谢谢大家的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　委托冒险者需要支付报酬，这很正常。
　　“哦？那你说说看啊！”
　　“让我们对付100只哥布林，你要给多少报酬？”埃里克站起身来，将魔法长枪扛在肩头，斜视着哥布林杀手道。
　　“我的全部。”
　　哥布林杀手平静的说道，仿佛所说的报酬不是自己的一切，而是什么微不足道的东西。
　　埃里克听到他的回答，突然顿了一下，错愕的看着哥布林杀手。
　　“报酬是我所拥有的一切。”
　　“那是什么意思？”埃里克认真的看向面前的男人，从他的语气中没有听出任何开玩笑的成分。
　　“我的所有物，我判断为可以给你们的东西，我的装备、财产、能力、时间，以及…”
　　“你的性命？”
　　“是的，包括我的性命。”
　　“如果我让你去死，你就去死吗？”
　　“不，我做不到。”
　　“什么？”埃里克对他的回答显然有些意外，在他的认知里，对方是为了杀死哥布林可以付出一切的人，哪怕是自己的性命。
　　叶忆坐在一旁静静的听着，终于等到了这名场面的时刻。
　　“如果我死了，有人可能会哭。”
　　“有人叫我不要让她哭泣，所以我不能自己决定怎么处置自己的性命。”
　　埃里克听到对方如此回答，无奈的叹了口气。
　　“我完全搞不懂你在想什么，但是我知道你是认真的。”
　　“嗯，我是认真的。”
　　埃里克无奈的挠了挠头。
　　“真是的。”
　　随即锤在哥布林杀手的胸甲上，大声说道：“我才不想要你这个混蛋的性命，之后要请我喝一杯啊！”
　　又转过身说道：“干嘛啊？这是行情吧！我这个银级冒险家说了，要帮你退治哥布林哦。”
　　“感到荣幸吧！委托人。”
　　“嗯，麻烦你了，谢谢。”再次鞠躬道谢。
　　埃里克连忙摆了摆手，说道：“别这样，别这样，等退治完了再道谢啊！”
　　迪奥多西亚·伊蕾翠，直接从二楼跳了下来，随即说道。
　　“我也参加，我也去退治哥布林。”
　　伸出手指着哥布林杀手说道：“相对的，你要和我们一起去冒险。下一次我一定会让你体会到什么是真正的冒险。”
　　哥布林杀手点头答应道：“好的。”
　　在二楼围观的乌戈和兹德内克·库卡尔也发话了。
　　“老夫可不会说什么一杯哦，弑神丸。”
　　“给老夫送一桶酒来。”
　　随即看着站在旁边双手叉腰的迪奥多西亚·伊蕾翠说道：“老夫能否也和你们一起去冒险呢？长耳朵的。”
　　“当然可以，我们是伙伴啊。”
　　“看来贫僧也不得不去了。”
　　“别客气，毕竟是朋友的委托。”
　　“但是，说到报酬的话…”
　　叶忆看向摆出一副思考模样的兹德内克·库卡尔，在心中复议了一句。爱吃奶酪的大蜥蜴。
　　哥布林杀手问道：“奶酪吗？”
　　“嗯，还有，可以的话…”
　　“冰淇淋吗？”
　　听到哥布林杀手的回答，兹德内克·库卡尔显然有些不好意思，随后满脸笑容的说道：“嗯嗯，他们真的很美味。”
　　“但那些不是我的东西，都是牧场制作的。”
　　兹德内克·库卡尔随即义愤填膺的说道：“那就更不能放过那些从地底爬出来的恶鬼们了。”
　　“这样就有五个人了。”埃里克见有人主动帮忙，也是放松下来。
　　“不，是六人。”菲娜的魔法老师塞路米亚在一旁吸了一口烟，说道。
　　冒险者们诧异的看着公会里的银级冒险者一同组队退治哥布林的奇异现象。这时，梅利莎·克莱恩抱着厚厚一摞委托单快速的跑了过来，大声的喊道：“公会…公会也会发布委托，杀死一只哥布林，就能得到一枚金币的悬赏金。”
　　“这是个好机会哦！”
　　消息仿佛一颗深水炸弹，引得众人惊叹。
　　“真的假的？”
　　“杀死一只哥布林就能得到一枚金币？”
　　柜台后的神职文员问向会长：“没问题吗？”
　　会长摆了摆手，示意对方没有问题。“来自银级冒险者的情报，不会有问题的。”
　　“而且…”会长看着正兴奋的发着委托单的梅利莎·克莱恩说道：“她都那么拜托我了，总不能什么都不做吧。”
　　“你要去吗？”女骑士看着一脸沉思的重剑士说道。
　　“切！”看着哄闹的众人，重剑士无奈的站起身来，淡淡的说道：“没办法了，虽然我不喜欢哥布林杀手，但是有报酬啊！”
　　看着傲娇的重剑士，女骑士轻声的笑了笑。
　　“真是的，不坦率的家伙。”
　　“你直接说不就好了，因为他退治过出现在你家乡的哥布林。”
　　见被戳破了谎言，重剑士的脸顿时有点挂不住了，冲女骑士吼道：“闭嘴！不是因为那件事，我只是想要杀死小鬼得到金币罢了。”
　　“行了，我的目标是成为圣骑士，有人向我求助，我是不会拒绝的。”女骑士瞥了眼发飙的重剑士，无奈的说道。
　　坐在一旁的海德和菲娜见自家大腿都参加了，也表示加入。
　　见到众多冒险者响应这次号召，斯图亚特问一下身旁的艾丽卡说道：“我说，我还没有退治过哥布林呢？”
　　“毕竟听说很危险。”
　　“但是，我觉得差不多可以试试，毕竟我们曾经一起合力杀死过冥蛇呢。”
　　“是啊，而且他帮助过我们。”艾丽卡无奈的回答道。
　　在公会扫视一圈后，到了躲在角落里的叶忆，对着身旁的男友说道：“叶忆也在，找他去问问吧。”
　　顺着艾丽卡的视线，斯图亚特看到了，躲在角落偷偷观察着叶忆。
　　“好，等一下去找他问问。”
　　越来越多的冒险者站起身来，找到各自的理由，答应参加这次退治哥布林的任务。
　　“我和他是同一天成为冒险者的，这也是一种缘分，不是吗？”
　　“如果每天都在说哥布林的人不见了的话，感觉挺奇怪的。”
　　“就是就是，毕竟是公会的名人和标志物。”
　　“在的时候觉得很吵，不在的话就好像少了点什么。”
　　……
　　用一名冒险者站了出来说道：“我们既不是你的伙伴，也不是你的朋友，但我们是冒险者。”
　　随即便举起武器，身后的人群也随着他喊道：“交给我们冒险者吧！”
　　叶忆坐在角落，静静的看着眼前的一幕，响应了号召。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品。】
　　【获得乐园币1000】
　　【获得生物病毒：暴君tyrant（B级）】
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品。】
　　【获得乐园币1000】
　　【获得生物病毒：暴君tyrant（B级）】
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品。】
　　【获得乐园币900】
　　【获得生物病毒：暴君tyrant（B级）】
　　【获得血骨矛（绿色）】
　　......
　　生物病毒：暴君Tyrant（B级）
　　产地：生化危机，感染生物
　　品质：白色
　　类型：材料
　　评分：6
　　简介：感染暴君Tyrant病毒，获得强大的生物改造能力，可用于装备锻造，或使用病毒。使用病毒后，有80%的几率成为感染者（一阶），15%的几率直接死亡，5%的几率发生未知变异（未知型感染者）。
　　......
　　血骨矛（绿色）
　　产地：生化危机，感染生物
　　品质：绿色
　　类型：武器（长矛）
　　耐久度：50/55
　　攻击力：12~21（根据力量强度计算）
　　装备需求：力量12点以上
　　装备效果：噬血（主动）：激活此效果后，血骨矛刺入敌人身体时，有50%的几率吸取其生命力，回复自身生命值。
　　破甲（被动）：血骨矛具有一定程度的穿透力，能够击穿敌人的护甲，穿透力+1。
　　提示：血骨矛使用需谨慎，过度依赖吸取生命力可能会导致堕落和依赖性。有一定几率感染生物病毒：暴君Tyrant。
　　提示：噬血（主动）冷却时间为16小时，强行连续使用，感染生物病毒：暴君Tyrant几率大大增加，并陷入意识混乱状态。
　　评分：28
　　简介：让我再品尝一次鲜血的滋味。
　　价格：3500乐园币。
　　……
　　握着手里由血肉和骨骼组成的长矛，叶忆感觉到一股奇异的能量在矛身中流动，它可以随时激活这股奇异的能量，沉吟了一会儿。
　　这根长矛对自己并没有什么作用，它唯一的用处就是和乐园里的契约者交易。
　　但是它的负面效果，很可能会导致价值下降。
　　别看那一定几率感染t病毒，没有人会拿自己的生命开玩笑的。
　　万一两个人打着打着，另一个人突然感染变成丧尸，画面简直不要太美。
　　这东西对于他一个拥有战镰专精的医生而言，没有丝毫用处，他又没有对应的技法。
　　叶忆拿着手中的长矛仔细打量一番后，刚想到这东西可以给暴君用，之前那憨货还知道抢别人盾牌呢，就算它没有技法，拿去当棍子也比在自己手里强。
　　叶忆将血骨矛收入储物空间，目光看向面前一瓶瓶的T病毒，这些正是他之前开出来的。
　　试管是由硬制玻璃构成，内部的是湛蓝色的液体。
　　叶忆将试管拧开。直接喝了下去。他刚好需要大量的T病毒来使自己体内的T病毒融合变异出更高级的阶段。
　　这些东西刚好解了他的燃眉之急。
　　【检测到猎杀者正在大量摄入生物病毒：暴君Tyrant（B级）】
　　【你的天赋‘疫病’已发动，你体内储存的生物病毒：暴君Tyrant（A级）品质正在提升中……】
　　【你体内储存的生物病毒：暴君Tyrant（A级）品质已提升至（A+级）】
　　【你体内储存的生物病毒：暴君Tyrant（A+级）品质已提升至（S-级）】
　　【你的瘟疫之力永久提升10点，目前瘟疫之力共398.5点。】
　　提示：猎杀者瘟疫之力达到500点时，可返回轮回乐园进行觉醒。
　　......
　　随着体内瘟疫之力的不断提升，叶忆能感觉到自己对病菌的控制能力越来越强。
　　现在他已经可以微弱的引导体内病毒的进化方向，相信当瘟疫之力达到500点时，到乐园觉醒后会给他一个惊喜。
　　融合完病毒后，叶忆躺在床上睡去。
　　明天一早他需要在城市里寻找主角团的线索或和安布雷拉公司取得联系。
　　如果没什么意外，安布雷拉公司里面有他所需要的知识。
　　次日早晨8点左右，叶忆醒了过来，今天是9月27日，离任务结束还剩下五天。
　　在简单的洗漱过后，走进实验室拿起一瓶昨天晚上培养的病毒溶液直接喝了起来。
　　看着电脑上的数据，叶忆感到头疼起来，研究是一件很耗费时间的事。
　　他之所以能够研究出T病毒的亚种，完全是靠瘟疫之力这种Bug级别的能力和一点点运气误打误撞才造出来的，真要让他从头研究，估计还有个几十年呢。
　　叶忆干脆直接放弃，离开实验室，将血骨矛丢给暴君，同时对舔食者和暴君下达命令保护萨莎后，就直接离开了，向着尚未沦陷的区域前进。
　　这两个家伙体型太大，容易暴露目标，他之后要去找吉尔，不能带上它们两个，免得对方误会了自己。
　　……
　　叶忆看着前方把守的街区，心中一喜，他找对地方了。
　　叶忆暂时离开，在远处通过瘟疫之力控制了几只丧尸，准备演一场戏。
　　……
　　巴德百无聊赖的坐在警车里，看着不远处装备精良的Ubcs安布雷拉生化危机对策部队露出羡慕的目光，对着身旁的同事说道：“哎，西文你看人家的装备，看看咱腰间揣着这东西，是一个档次吗？”
　　西文看着自己的好友羡慕的眼神表示理解。
　　“行了，别看了，人家安布雷拉公司作为行业巨头，有这财力很奇怪吗？咱还是老老实实吧。”
　　“昨天其他同事怎么样？”
　　“别提了，到现在还没消息呢。”
　　“救命啊！”
　　就在两人闲聊时，远处街道的拐角处突然传来求救声。
　　听到呼救声后，巴德和西文立即警觉起来，与远处的三名安布雷拉士兵对视一眼后。
　　那三人乘三角队形向前推进的，只见拐角处突然窜出一道白衣人影，口中不断大喊的救命，而他的身后正是十几只感染者。
　　“注意平民，开火。”
　　士兵们迅速开火，枪中不断喷出火舌，那人身后的丧尸成片的倒下。
　　“谢，谢谢你们。”
　　巴德和西文立即上去安慰平民，并检查对方的身体，并没有感染，他们这才看清对方的样貌。
　　对方十分年轻，脸上沾满了血污，衣服上也满是破损，这正是之前离开的叶忆。
　　“都……都死了，我的家人，朋友他们都死了。”
　　叶忆直接趴在巴德身上痛哭起来。
　　巴德在收到几名士兵的示意后，将叶忆带回警车中，带离了边防区。
　　“这位先生，您不要急。”坐在副驾驶的西文对方情绪稳定了些后开口道：“你是怎么过来的？”
　　不会表演的医生不是个好特产，作为老阴逼的基础能力，叶忆当即表演开来。
　　
谢谢烽丶無珩，卫沉歌，哈哈很好看不错不错，小小魔王大大，一曲离殇的月票，这些闲咸咸闲鱼打赏的500起点币，谢谢大家的支持。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆正在思索着，如何在这场战斗中浑水摸鱼，成功的完成试炼任务。
　　自己的主线任务是击杀哥布林的王或者英雄，而入侵的哥布林族群中有着一位王以及两名英雄。
　　高风险高回报，通过自己的天赋，他完全可以尝试着同时击杀英雄与王，毕竟乐园的奖励可不是那么好获得的。
　　这时斯图亚特和艾丽卡靠了过来问道：“叶忆，这次退治你要不要参加？”
　　对上斯图亚特那双写满了我想去的眼睛，叶忆有些无语，这家伙还真是个热血上头的青年。
　　“我会去的。”
　　“好耶！”
　　看到异常兴奋的斯图亚特，艾丽卡一脸无奈，这个不让人省心的家伙。
　　“但有些事情我要和你们说一下。”看着面前的热血青年，叶忆直接浇了他一盆凉水。“首先哥布林是异常狡猾的生物，不要认为他们很好对付，如果是在洞穴里面，你们分分钟都有可能丧命。”
　　“其次，哥布林异常擅长装死，看到躺在地上一动不动的哥布林，不要好奇，因为你根本不知道它是活的还是死的。”
　　“你要做的就是在他的脑袋上补上一剑。”
　　“这次哥布林族群中有王，也就是说，其中会有大哥布林等哥布林的高阶种，那并不是你们现在能对付的。”
　　叶忆给眼前的两位队友恶补一些关于哥布林的知识，说不定能在什么时候保下一命。
　　……
　　夜晚，牧场被一层幽深的黑暗笼罩着。星星点点的星光从天空洒落，照亮了一片宁静的田野。微风吹过，树枝轻轻摇曳，发出沙沙的声音。
　　在天上一红一绿，两颗月亮的照耀下，气氛显得有些诡异。
　　牧场中四处都是燃烧的火把以及冒险者巡视的身影。远处的森林渐渐沉入黑暗之中，密集的树木仿佛形成了一道无形的壁垒，一队哥布林斥候悄无声息地逼近，在远处观测着牧场的一举一动。
　　随着时间的推移，远处传来了低沉而嘶哑的咆哮声。这声音在夜晚中扩散开来，仿佛来自地狱的恶灵。
　　在哥布林王的示意下，哥布林的身影开始在黑暗中显现。他们如同一支黑色的潮水，涌入了牧场的边缘。
　　“快看！”很快，就有冒险者发现了森林中的异动。
　　毫无征兆地，从四面八方涌来一大群身高矮小，身材瘦弱的哥布林。他们身穿深色布衣，脸上露出狡黠的笑容，手持各种简陋的武器，如钝剑、匕首、短弓和木棍。
　　哥布林们如一股黑色洪流般迅速占领了牧场的周围，他们发出刺耳的尖叫声和嘶吼声，仿佛对这片美丽之地有着某种无法抑制的欲望。
　　哥布林的尖叫声、钢刀与盾牌的碰撞声不断传来，像是地狱小鬼在黑夜中嘎吱嘎吱地舞蹈。
　　月光下，冒险者逐渐看清盾牌上的黑影，只见一名名被哥布林虐待的遍体鳞伤的少女被锁链绑在盾牌上，眼神空洞，绝望的看前方。
　　看到眼前这一幕，冒险者们不由得紧紧握住了武器，眼中充满了怒火。如果眼神能杀人的话，他们恨不得将面前的哥布林千刀万剐。
　　他们的眼神充满凶狠和傲慢，盾牌后面不断的嬉笑，好似在嘲笑着对面冒险者们的无能。
　　瞄准了哥布林的游侠，只能无奈的放下手中的弓箭，他需要按照计划行动。
　　这时牧场的上方，弥漫起一阵粉红色的烟雾，其中闪烁着星星点点的蓝色光点。
　　接触到雾气的哥布林，顿时开始变得摇摇晃晃起，直接倒在地上昏迷不醒。
　　远处山坡上，乌戈和塞路米亚正各自释放着魔法。
　　“酩酊。睡吧睡吧，小鬼们”
　　“眠云（Sleep）”
　　法杖上散发着粉红的光晕。
　　“趁现在！”
　　“别管哥布林！”
　　“先回收挡箭牌，把人救下来”
　　躲在草丛中的冒险者站起身来冲了上去，前去解救人质。
　　眼见哥布林大军冲了上来，几名壮汉背起来挡箭牌直接向后跑去。
　　叶忆看着拿女孩当挡箭牌的哥布林，不由得吐槽：“真是恶趣味啊！”
　　站在高处，叶忆在自己的箭矢上施加天赋，瞄准的远处，准备施法的哥布林咒术师，食指和中指勾住弓弦，手臂发力向后拉扯，然后，猛的一放，嗖!
　　一阵破空声响起，正在施法的哥布林，响起一声惨叫，顿时身体开始剧烈腐蚀，施展的火球落到了正在进攻的哥布林身旁，几只哥布林在火中哀嚎，没一会儿就失去了生机。
　　【你杀死了哥布林】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源19.15%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升3点，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　看到断崖式下跌的世界之源收入，叶忆不由得叹了口气，之前世界之源给那么高，估计算是乐园给的福利，自己这场顺风仗就没有那么多好处了。
　　在收到信号后，藏在暗处的高阶冒险者加入战场，面对这些初级种哥布林，战局变为了一边倒。
　　眼见局势渐渐明朗，叶忆领着自己两个队友直接下场。
　　脚部发力，挥舞着手中的冥语，疯狂的收割着世界之源。
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源19.20%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升2点，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　【获得世界之源0.05%，现共获得世界之源19.25%。】
　　【你的天赋‘疫病’发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升3点，你的瘟疫之力获得微弱提升。】
　　……
　　就在叶忆刷的正起劲时，一只哥布林掉到斯图亚特的面前，一动不动。
　　“死，死了吗？”看着血肉纷飞的战场，斯图亚特显然内心并不平静。
　　这时躺在地上的哥布林突然暴起，手中的匕首刺向斯图亚特的胸口，但被盔甲挡住，无法前进半步。
　　叶忆狠狠的将冥语刺在哥布林的脑袋上，红白之物溅在了斯图亚特懵逼的脸上。
　　“小心一点！”叶忆将瘫坐在地上的斯图亚特拉起来后，语气冷漠的说道。
　　手中的冥语划过肉体的触感，溅射的鲜血，断裂的肢体，令他感到一阵别样的快感，这是他在现实世界从来没有体验过的感觉。
　　感受着生命从自己手中流逝，洁净的生命力在体中流淌，令他逐渐迷恋上这种快感。
　　“你…没事吧？”斯图亚特看着面前有些陌生的同伴，小心的问道，声音有些颤抖。
　　“没事。”叶忆回给斯图亚特一个温和的笑容，只是脸颊上划过的鲜血使这一幕显得有些违和。
　　这时，森林中突然冲出了一群哥布林狼骑兵。
　　“是骑兵，真的来了。”
　　海德看一下正在袭来的狼骑兵，与身旁的同伴对视一眼，吹起哨声。
　　“好，跑到一开始说的地方去。”
　　“准备好了，就列队，后列到前列的中间去，保持距离做好准备。”
　　听到哨声，正在战斗的冒险者们聚在一起。
　　“它们比马更加矮小，尽量等它们到近处再动手。”
　　“还不到…”
　　“再等等…”
　　看着逐渐袭来的骑兵，众人都紧握了手中的武器。
　　“就是现在！架起来！”
　　看到跃起的骑兵，众人举起早已准备好的枪架，向着敌人刺去。
　　一时间哀嚎四起，鲜血如雨点般落下。
　　跌落狼背的哥布林，被身旁早已准备的冒险者的尽数击杀。
　　血液飞溅，地上到处都是散落的尸体。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆抹去眼角的泪水，声音颤抖地说道：“我……我和家人在收到警局的通知后待在家里，一直躲在地下室里。”
　　“前几天食物和水消耗完了，我们没办法只能出来找吃的……结果遇到了那些恶心的怪物。”
　　“我的朋友他也变成了那些怪物，他想要吃了我。我……我亲手杀了他，将他的脑袋砍了下来~。”
　　他的声音带着诚恳和无助，让巴德和西文不禁心生同情，但不知道为什么总感觉有些不对劲。
　　巴德轻轻拍拍叶忆的肩膀，安慰道：“别担心，现在你已经安全了。我们会带你去安置区了。那里有食物、水和医疗设施，你可以暂时住在那里。”
　　“那还真是谢谢你们。”
　　叶忆的脸上挤出一点‘笑容’，眼神里闪过一丝阴翳的光芒。
　　……
　　随着他们走远，叶忆默默地计划着自己的下一步。他需要和安布雷拉取得联系，并获取更多的资源，不管付出什么代价。
　　他抹去眼角的泪水，嘴角勾起一抹冷酷的笑容，心中暗暗发誓，他将把这个世界变成自己想要的样子。
　　叶忆开始在安置区里闲逛，发现安置区里面和平时简直没有什么区别。
　　至于原因很简单，要么就是警局隐藏了真相，没有将一切告知民众。要么就是他们认为这仅仅是一场简单的暴乱罢了。
　　“乐园，购买身份。”叶忆在心中默念。
　　【身份：平民，费用：无。】
　　【身份：浣熊市警察，费用50乐园币。】
　　【身份：S.T.A.R.S.特别战术及营救小组成员，费用80乐园币。】
　　【身份：U.S.S.安布雷拉快速安全反应部队，费用90乐园币。】
　　【身份：安布雷拉科研小组助手（浣熊市地下母巢分部），费用100乐园币。】
　　……
　　在这五种选项下方，还有一大排选项，消耗的乐园币有高有低，叶忆现在在里面还看到了丧尸的选择。
　　但当叶忆点开后才发现，这个选项只能伪装成丧尸，获得身份后，尽管丧尸并不会攻击伪装者，但也不能攻击丧尸，否则伪装会失效。
　　同时依然会被病毒所感染，如果不小心就有可能会GG了。价格又贵的离谱，居然要1000乐园币，被叶忆要求‘募捐’的那些人根本不可能支付得起。
　　这应该就是乐园的前期福利，加入某方阵营的先决条件，先不说加入安布雷拉的难度，普通人根本没有机会接触到他们。
　　但有了轮回乐园的伪装功能，事情就变得简单起来。
　　叶忆想要捞资源，就靠这个伪装功能了。
　　叶忆果断选择‘安布雷拉科研小组助手（浣熊市地下母巢分部）’，这个身份就是为了和安布雷拉公司取得联系而准备。
　　【猎杀者选择完成，已自行扣除乐园币。】
　　这时叶忆的口袋中多了一张身份牌和磁卡，有了合法的身份，叶忆想要接触到安布雷拉公司应该没有问题。
　　“叽叽叽……”
　　当叶忆走到小巷里时，忽然有种被人盯着的感觉，他并没有什么异动。
　　脏乱的小巷中，一只肥硕的老鼠停在了他的脚边，他的脚下有一根芹菜。
　　这只肥老鼠鼓着腮帮飞快咀嚼着手中的芹菜，丝毫不在意身边有人，一双漆黑的小眼睛，撇了一眼叶忆后就不再关注，专心的抱着手中的芹菜啃了起来。
　　“吱！”
　　叶忆弯腰掂起脚边的老鼠，这只肥老鼠依然抱着手里的芹菜不断的啃着，当叶忆把它掂起来时发出一声不满的叫声。
　　叶忆的手中释放出微量的猩红色的孢子，肉眼很难发现，只能看到一点红色的粉尘，被老鼠所吸收。
　　叶忆将手中的肥老鼠丢到一旁的垃圾堆里，以免被人发现异常。
　　在吸入孢子之后，老鼠先是流鼻血，四肢无力，然后呕吐腹泻，疯狂抽搐起来，最后倒地不起，一命呜呼，整个过程也就半分钟不到。
　　死亡的老鼠突然睁开了眼睛，眼孔里布满了红色的菌丝，身体上也出现了密集的红色斑点，鼻尖耸动了几下，向着墙角的破洞钻去。
　　……
　　感知到老鼠距离自己越来越远，叶忆收回了目光，走到不远处的长椅坐了下来。
　　街道上的人很少，估计很多人都待在家里。
　　三分钟后，一名身着西装的金发男人带着一只手提箱，走了过来，坐在叶忆的身旁。
　　金发男人将手提箱放在一旁，从怀中掏出一份报纸读了起来。
　　“叶忆，男，26岁，华国人，1994年一月十三号加入安布雷拉，同年九月进入科研小组，参加t病毒研发改良工作。1997年调入浣熊市地下母巢分部，成为助手。”
　　“诺罗伯·特鲁·康奈尔，这是我的名字。”金发男人放下手里的报纸，扭头看的叶忆，好奇的问道：“我很好奇，你是如何在9月21日那场事故里活下来并且逃到这里的。浣熊市里现在感染者可不少，而且当时派出去的U.S.S.的人，最后只有汉克一个人活着回来了。”
　　“没什么，只不过是运气好而已。”
　　“这可不能用运气好解释哦~叶先生。”诺罗伯缓缓说道：“公司的规矩你应该是知道的，最好认真回答我的问题。不然的话……”
　　“不然的话就直接开枪打死我。”叶忆笑着回答道：“那你们的永远得不到我手里的东西。”
　　听到叶忆的话，诺罗伯显然有些惊讶，做出一个手势，示意远处的狙击手。
　　“你是怎么知道的？”
　　叶忆只是笑了笑，并没有说什么。
　　“他妈的，你被狙击枪瞄着的感觉能好受！”
　　叶忆感觉到眉间的刺痛感已经消散，忍不住揉了揉眉心，知道对方至少愿意谈。
　　“呵呵，诺罗伯先生，我可不是一个任人摆布的人，敢出来见你们，我肯定是有准备的。公司的秘密我还是知道一些的，相信你们不会冒险，为了我一个小人物导致这些秘密泄露出去的。诺罗伯先生，你也不想被公司追究责任吧？”
　　诺罗伯皱了皱眉，略微警惕的问道：“公司的事情你应该知道，如果泄露出去，你和我都不好过。说吧，你想要什么？财富，还是什么的？公司的信用这一点还是可以保证的。”
　　叶忆微微一笑，并没有说什么，怕不是自己前脚刚走，你后脚就翻脸，背刺老子一刀。
　　“我希望和公司合作，并且希望从公司里获得知识。”
　　“知识？”诺罗伯想到了什么，刚想拒绝让对方换一个条件。
　　叶忆从兜中拿出一管试剂，交给诺罗伯。“这是我能拿出来作为合作的物品。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这时，森林中传来一声凄厉的惨叫声。
　　“咚！”
　　远处的森林中飞出一具尸体，重重的砸在了叶忆的身旁。
　　叶忆扭头看去，只见森林中走出一群高大的哥布林，其中两只更是高达四米，其中一只口中还叼着一具无头的尸体。
　　看着那胳膊比叶忆身体都粗的，筋肉喷张的哥布林英雄，叶忆顿时兴奋了起来。
　　“目标出现！”
　　“就是不知道你的手感如何？”
　　随即跟的重剑士等人冲了上去。
　　叶忆紧紧握住手中的冥语，眼神坚定地注视着那群高大的哥布林英雄。他知道，这将是一场激烈而危险的战斗。
　　随着重剑士等人的冲锋，战场上立刻变得混乱起来。剑光闪烁，刀剑交错，哥布林的咆哮声和人类的呐喊声交织在一起，形成一曲殊死的乐章。
　　叶忆迅速计算着自己的行动。他深知自己的身手和力量不足以直接与那些哥布林英雄正面对抗，因此他决定从侧面出击。
　　他利用自己的敏捷身法，迅速穿过战场的混乱，拐过几棵大树，悄悄接近那两只哥布林英雄。
　　当他靠近时，他突然跃起，化作一道黑影，扑向离地较近的一只哥布林英雄。他手中的武器划过一道锋利的弧线，直指哥布林英雄的脖颈。
　　然而，那只哥布林英雄的反应速度也是极快的。它迅速抬起巨大的手臂，挡住了叶忆的攻击。即便如此，叶忆也在它的手臂上留下一道深深而狭长的伤口，狰狞恐怖。天赋的加持下，哥布林英雄的手臂处的伤口开始腐烂，瞬间爆发出来的力量和痛苦，也让它忍不住发出一声沉闷的吼叫。
　　叶忆立刻向后闪避，避开了哥布林英雄的反击。
　　他再次利用敏捷身法，开始绕着哥布林英雄游走，寻找机会。
　　在佩达的训练下，他早已脱胎换骨。
　　短柄武器基础Lv.2（被动）
　　技能效果：提升短柄类武器攻击力1.0%，以及略微提升匕首，短剑等短柄类武器熟练度。
　　在与哥布林英雄的交手中，叶忆逐渐摸清了对方的攻击方式和弱点。他发现，哥布林英雄虽然强壮，但反应速度较慢，而且在动作过于大的时候有一瞬间的破绽。
　　叶忆决定利用这个破绽。
　　手臂上传来的剧烈痛苦，使得哥布林英雄越发狂躁，看着在自己腿边不断窜来窜去的小虫子，挥舞着手中巨大的木棒，向着叶忆砸去。
　　叶忆等待着那只哥布林英雄发起攻击的瞬间，看到攻击袭来，叶忆向前冲去，随后一个滑铲躲过了近在咫尺的攻击，从哥布林英雄的腿边划过，锋利的刀刃轻松的切过哥布林英雄的脚踝，留下一道深可露骨的伤口。
　　伤口开始急速的腐蚀，脚筋断裂的哥布林英雄无法支撑自己庞大的体型，顿时倒下。
　　“咚！”
　　庞大的身躯同时压扁了身旁的一只大型哥布林。
　　哥布林英雄发出痛苦的咆哮声，但他并没有死亡。它愤怒地挥舞着手臂，试图击倒叶忆。叶忆灵活地躲闪着哥布林英雄挥舞过来的手臂。
　　随即，叶忆从储物空间中掏出一包毒粉砸向哥布林英雄的眼睛。
　　腐蚀性的毒粉迅速消融了哥布林英雄的视网膜，一只手在四周不断挥舞，而另一只手捂住眼睛，发出痛苦的咆哮声。
　　战斗中的时间仿佛变得缓慢，每一个动作都变得极为重要。叶忆不断地躲避着哥布林英雄的攻击，同时寻找着最佳的机会。在一次瞬间，他终于找到了破绽。
　　他向一旁跳开，避开了哥布林英雄的攻击，然后以迅雷不及掩耳之势，划破哥布林英雄的喉咙。
　　哥布林英雄双手死死的捂着喉咙，但鲜血仍然止不住的喷涌出来，双眼只留下血淋淋的眼眶，只能留下断断续续的嘶吼声。
　　尽管面前的敌人已经没有反抗能力，叶忆依然选择了攻击，将手中的冥语狠狠刺进了哥布林英雄的眼眶，锋利的刀刃没有阻力的哥布林英雄的大脑。
　　看到其头上的生命值清零，叶忆同时也收到了乐园的提示。
　　【你杀死了哥布林英雄。】
　　【哥布林英雄为任务目标，无法获得世界之源，现共获得世界之源19.4%。】
　　【你的天赋疫病发动，你吸收了生命力，你的生命值永久提升40点，你的瘟疫之力获得少量提升。】
　　【猎杀者完成主线任务：击杀哥布林“王/英雄/圣骑士”】
　　【主线任务难度Lv.4、世界难度Lv.9、猎杀者专属试炼成功】
　　【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下个世界发布）】
　　【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】
　　……
　　哥布林英雄的尸体上浮现出一个绿色宝箱，叶忆将其收入储物空间，他的目标还没有完成。
　　“乐园，申请延长滞留时间。”
　　【警告，契约者权限不足…】
　　【触发猎杀者权限，公证中…】
　　【申请通过，猎杀者，你最多可在本世界滞留30分钟，超过30分钟后，乐园将强行传送。】
　　“30分钟吗？”
　　听着乐园的提示，叶忆知道自己必须争分夺秒。
　　叶忆当即脱离战场，向着哥布林英雄出现的方向跑去。
　　叶忆在茂密的森林里快速穿行着，树木与藤蔓交织在一起，使得森林仿佛一个无垠的绿色迷宫。
　　由于哥布林大军的穿行，地面上满是杂乱的脚印，叶忆根本无法判断出哥布林王所在的方向。
　　就在这时，叶忆听到森林深处传出一声愤怒的咆哮声，不用想也知道，那就是他的目标了，随即，向着声音的方向跑去。
　　就在叶忆找到战斗地点时，正好看到了被女神官用圣壁夹在一起的哥布林王，哥布林杀手的断刃在圣壁的挤压下，不断的刺入哥布林王的身体，鲜血不断的流淌，染红了哥布林王的皮甲。
　　“对…对不起。”
　　“我…不会再做…这种事了。”
　　“我会回到森林里，静静的活下去。”
　　看着正涕泪横流向女神官求饶的哥布林王，叶忆不由得吐槽，本届奥斯卡最佳演员奖非你莫属。
　　随即对着哥布林王释放天赋，突如其来的剧痛，使得哥布林王忍不住哀嚎起来。
　　叶忆可不惯着它，直接隔着圣壁，瞄准了哥布林王的头部不断射击。最终，在叶忆的攻击下，憋屈的死去。
　　【你杀死了哥布林王阿布都·哈德。】
　　【哥布林王阿布都·哈德为目标任务，无法获得世界之源，现共获得世界之源19.4%。】
　　【你的天赋疫病发动，永久增加30点生命值。】
　　哥布林王的尸体上漂浮着一个绿色宝箱，叶忆走上前去直接将宝箱开启。
　　【你开启了宝箱（绿色）】
　　【获得哥布林王冠】
　　叶忆手中多出了一顶王冠，这顶王冠通体由黄金打造，两边悬挂着不知名的动物毛发。
　　【哥布林王冠】
　　品质：白色～？？？
　　评分：？？？
　　简介：这是一顶由统领哥布林种族的王所佩戴的王冠，请不要小看它，因为它代表着哥布林种群世世代代的信仰，对于神明来说，可能有意想不到的作用。
　　……
　　看到物品简介，叶忆知道自己捡到了个宝，将其放入储物空间，准备回到乐园后，与乐园进行交易。
　　女神官也没想到，这时会突然有人出现，直接愣在原地。
　　叶忆走了出来，脸上露出温和的微笑，笑了笑，指着女神官的身后：“这位神官小姐，你应该注意一下自己的队友。”说完直接向着森林深处走去。
　　听到这话，神官小姐连忙对着躺在地上的哥布林杀手施展治愈术，当她再次抬头时，叶忆已经不见了踪影。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　诺罗伯接过试剂，仔细地观察了一会儿，他的表情变得凝重起来。
　　“这是……T病毒？你是从母巢实验室里拿出来的吗？但这可不够，公司可不会为了这和你合作。”
　　叶忆点了点头，表示认同。
　　“没错，公司可不会为了已经有的东西和外人合作的，但我相信你们会对这东西感兴趣。”
　　叶忆拿出几张照片甩给诺罗伯，正是他用‘T-α病毒’培养出来的改良型丧尸。“我给他取名叫‘污染者（Contaminator）’，拥有一定智力，但并不稳定，作为bow可能有些够呛。”
　　诺罗伯听到叶忆对自己所研发出来的bow的贬低，表面并没有表示什么，但心中却大为震撼，作为公司里的管理层人员，尽管他并不了解bow的具体研发过程，但他知道公司在这方面可是耗费了巨额的心血，几乎会满足研发部的任何要求。
　　由于T病毒产生脑组织坏死的典型影响，当时能用做BOW的感染体十分有限，其中“地狱犬”（Cerberus）项目和“猎杀者”（Hunter）项目最为成功。
　　从1988年到1998年，公司花了近十年的时间，“暴君”（Tyrant）项目才算完成，随着第一个暴君和ε毒株的诞生，保护伞最终获得了大规模生产BOW的能力。
　　诺罗伯沉思片刻，对叶忆的提议很感兴趣，认为对方是一个不可多得的科研人才。
　　“你想要从公司获得什么样的知识呢？我们拥有很多别人无法比拟的科技和资源。”
　　【猎杀者成功加入布雷拉公司，阵营贡献制度开启。】
　　【现任职位：C级研究员/安保人员，安布雷拉贡献值0/100，完成安布雷拉阵营任务，提供病毒样本，开发新型病毒等可获得贡献值，贡献值满后，可提升职位。】
　　【贡献值也可用于安布雷拉内部购买物品，或征用实验室，发布任务等。】
　　叶忆微微一笑，“我对公司的高级生化武器研发感兴趣。如果你能让我参与其中并获得相关知识，可以帮公司创造出更多的价值。”
　　诺罗伯的眼神闪过一丝欣喜，威廉博士的死是一场意外，公司需要新的高级研究员来协助T病毒的后续研发，眼前的这人，正是合适的人选。
　　“好吧，我们可以进行初步的合作。但首先，你需要证明你说的是真的，我们需要验证你手中拥有的病毒效果。”
　　叶忆点了点头，他明白对方的顾虑。对于一个刚接触的合作伙伴来说，信任是需要建立在互相验证的基础上的。
　　“那么，请带我到你们的实验室吧。”叶忆向诺罗伯提出要求。
　　诺罗伯沉思片刻，随后站起身来，“好吧，跟着我来吧。”
　　叶忆紧跟在诺罗伯身后，心中充满了期待。他知道，这次合作对他来说将是一个巨大的机会，只要获得安布雷拉公司的科技和资源，他才能做到更多事。
　　两人穿过街道，来到一座高楼前的地下停车场入口。里面走出一群身穿维修制服的在车库前拉起警戒线，开始施工。
　　诺罗伯在墙边检查了一下，领着叶忆走到地下车库的深处。
　　“咔哒，咔哒~”
　　面前的墙壁里传来机械运作声，一只摄像头出现在诺罗伯面前开始扫描。
　　【虹膜认证通过，身份已确认，欢迎来到浣熊市“塔罗斯”（T-A.L.O.S.）项目地下研究所，诺罗伯·特鲁·康奈尔主管。】
　　诺罗伯微笑着看着叶忆，示意他跟随自己走进墙壁后的秘密通道。两人继续前行，穿过一条长廊，一道淡蓝色的光线将他们扫描一圈后，来到一个庞大的实验室。
　　实验室里，摆放着各种复杂的仪器设备和标本，科研人员正在进行各种实验。叶忆压制着对知识的渴望，他不动声色的地开始观察起周围的一切。
　　“这里是我们的最新项目——T-A.L.O.S.（塔罗斯），全称为Tactical Armored Lethal Organic System（战术装甲致命有机系统）。它是我们公司最新研发的一种重型战斗生物武器。”诺罗伯向叶忆介绍道：“不必压抑自己，这里对于研究员而言就如同天国一般。”
　　诺罗伯对身旁的研究人员挥了挥手，将提箱里的试剂递给对方。
　　“请把卡特博士叫过来，同时把这拿去检验一下。”
　　“叶忆，你将会以协助者的身份呆在卡特博士身旁，他人脾气有些古怪，相信你们会好好相处的。”
　　诺罗伯露出怪异的神色，显然对卡特有一些意见。
　　“了解了，我有种感觉，用不了多久，我就会离开这里。”
　　诺罗伯尽管感觉十分奇怪，但也没说什么就离开了。
　　……
　　叶忆看着眼前培养朝内的钢铁怪物，露出兴奋的神色。
　　“这简直是机械与血肉的完美结合。”
　　“塔罗斯（T-A.L.O.S.）项目地下研究所位于浣熊市地下30米处，塔罗斯使用T-011型暴君作为基底，同时通过植入大脑的芯片增加远程计算机控制能力。
　　它的心血管系统被人为地改善了，使其在自然生物体中具有难以想象的移动性。它的身体被一种特殊的合金包裹，不仅有助于防御导弹和其他火力的射击，还可以抑制失控的T病毒变异。
　　它还配备了一个寻的MRL武器系统，以使其能够对远程目标作出反应。塔罗斯可以使用其巨大的左臂侧击或碾压对手，其火箭发射器的射速与子机枪相似。
　　虽然它是人形作战机器人，但它有足够的装甲和火力来对抗坦克，由安布雷拉公司超级计算机‘红皇后’所操控。”
　　一个头顶地中海，眼圈发黑的中年男人走到叶忆身旁为他介绍道。
　　“我是这所研究所的负责人，你的病毒我看过了，年轻人，你得到了我的认可，从今天起你就是A级研究员。”说完卡特便扔给叶一张磁卡。“我要去睡觉了，你自己转转去吧。”
　　【猎杀者获得阵营任务道具‘A级研究员身份卡’】
　　A级研究员身份卡
　　品质：白色
　　类型：阵营任务道具
　　效果：安布雷拉S级以下档案可全部浏览，A级设施全面开放。
　　评分：任务道具，无法评分。
　　简介：拿好你的身份牌！
　　交易价格：无
　　……
　　【猎杀者提供‘T-α病毒’，获得600安布雷拉贡献值。】
　　【提示：猎杀者晋升为A级研究员，贡献度0/1000。】
　　叶忆提升职位不需要资历，却需要拿出更多的成果，1000的贡献值，大概需要他提供两种T病毒亚种，对于普通契约者的来说，难度可想而知。
　　叶忆揣摩着手中的磁卡来了兴趣，在向身旁的人问过路后，直接向着档案室走去。
　　监控室内，卡特死死的盯着眼前的屏幕，对着身旁的安保人员说道：“给我盯好他，有什么异动立即上报，我的位置可不是那么好抢的！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“结束了！”
　　叶忆靠着大树，抬头仰望着天空的两个月亮。
　　看着眼前淡蓝色屏幕上30秒倒计时，叶忆只能在心中自我催眠。“不疼的！不疼的！一下就好了。”
　　随着倒计时的结束，叶忆感觉眼前一黑，仿佛后脑勺被人敲了一记闷棍，整个人昏昏沉沉。
　　“艹。”
　　在一片朦胧的黑暗当中，意识模糊的叶忆，感觉到被包裹在一层透明薄膜内，正在高速传输，四周仿佛有模糊的星辰。
　　当叶忆恢复意识时，他已经身处一间房间中。
　　房间有些奇怪，四面是完全封闭的墙壁，并没有窗户或门，天花板正散发着微光，让房间中十分明亮，并且温度适宜，丝毫不觉得气闷。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入。】
　　【猎杀者回归轮回乐园，开始结算任务奖励。】
　　衍生世界：哥布林杀手。
　　难度：Lv.9（炼狱）。
　　获得世界之源：19.4%。
　　完成任务数量：1（击杀哥布林‘王’或‘英雄’、‘圣骑士’（击杀其一即可）。）【已超额完成任务】
　　综合评价：A+。（注：评分为E-到S+。综合评价。根据获得世界之源总和与世界任务数量计算。）
　　因世界等级超出猎杀者等级Lv.8，为炼狱难度，奖励翻倍。
　　开始收集世界之源……
　　世界之源收集完成，开始发送奖励。
　　获得奖励：10点属性点，20000乐园币。（此奖励为翻倍后数值）
　　综合评价为A+，猎杀者等级+1，升级为Lv.2。(等级根据评分提高，因本世界为试炼世界，增加上限为Lv.1。)
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　叶忆打开烙印，查看了奖励之后，静静的等待乐园下一步行动。
　　仿佛乐园已经经历过一次一样，一条奇怪的提示出现在叶忆眼睛。
　　【是/否出售哥布林王冠，出售价格45000乐园币。】
　　看着眼前的提示，叶忆顿感无语，自己又不是苏晓那样的小白，对乐园的规矩一窍不通，敲诈完苏晓又跑过来敲诈我。
　　叶忆直接选择了否，坐在地上，静静的等待乐园下一步行动。
　　提示隐去，房间内悄无声息。
　　“哼！咱就在这耗吧！”
　　叶忆直接躺下，百无聊赖的看着散发着微光的天花板，就这么准备一直和乐园耗下去。
　　他又不是傻，虽然说【哥布林王冠】并不像【世界树指环】那样蕴含着世界之力，但其中所蕴含的信仰之力，可以和圣域乐园那帮神棍做交易，相信那里面的神明肯定愿意拿时空之力交换的，毕竟这里面蕴含着一个种族数百年的信仰。
　　【请猎杀者出售哥布林王冠，以便轮回乐园交易时空之力。】
　　看到提示再次出现，叶忆直接问道：“你能给我什么好处？”
　　轮回乐园：我从未见过如此厚颜无耻之人。不对，刚才已经见过一个了。
　　【轮回乐园与猎杀者为共生关系，猎杀者或其他契约者进入衍生位面探索，获得世界之源，轮回乐园需要世界之力进化，以及维持轮回乐园正常工作。】
　　【哥布林王冠内含有大量信仰之力，可用于与外部势力交易，请猎杀者立即出售。】
　　【以下内容因权限不足，无法查看。】
　　……
　　切，无非就是与圣域那帮神棍做交易一些时空之力罢了。
　　乐园条例：一切都将等价交换。
　　可不是说着玩的，乐园不能违背所定下的规则。
　　反正在自己没有触犯任何乐园条例的情况下，乐园不能把它怎么样。相信乐园被勒索过一次，被勒索第二次也不会有什么问题。
　　估计对这种情况，乐园已经有了经验。
　　十分钟后，叶忆的眼前出现了轮回乐园的提示。
　　【特殊任务：抉择】
　　难度等级：？？？
　　任务简介：将【哥布林王冠】交予轮回乐园。
　　任务信息：无。
　　任务期限：五分钟。
　　任务奖励：与猎杀者天赋契合度极高传承。
　　……
　　叶忆的脸上浮现笑容，直接接受了任务。
　　乐园爸爸就是大气。
　　手中的哥布林王冠渐渐消散，化为点点星辉。
　　【特殊任务：抉择，已完成，准备发放奖励，请猎杀者准备。】
　　准备？
　　叶忆心中十分激动，这就跟开盲盒一样，开到什么职业，完全和自己的天赋有关。
　　在轮回乐园刚给出提示后，房间中出现一道光芒，将叶忆包裹。
　　叶忆躺在原地一动不动，目视前方，双眼失去了焦距，眼神空洞，身上浮现出一股淡淡的黑雾。
　　此刻叶忆的意识，已经来到一片黑暗之中。
　　周围笼罩着浓郁的黑暗，犹如被折磨中，人们心中那般阴霾。唯一的光源，是叶忆正前方手术台上的灯光。
　　一名身着黑色长袍，佩戴着鸟嘴面具的人，类似中世纪欧洲黑死病爆发时的医生装扮。
　　而宽敞的手术台上，正摆放着一具尸体，医生小心翼翼的用手术刀切割着尸体，时不时会从腰间的黑色布包中拿出一些未知的药剂，注射到尸体体内。
　　叶忆好奇的凑上前去，毕竟这里是乐园，总不能对方在这暴起伤人吧。
　　“你在干什么？”
　　“他生病了，我再给他治病。”
　　“可这不是一具尸体吗？”
　　“不，不，他感染了瘟疫，我正在对他给予治疗。”
　　医生淡淡的回答着，手中的动作没有停歇，在又一次注射药剂以后，手术台上的尸体开始疯狂抽搐起来，随即身体表面炸开大片的血花，将手术台旁的两人身上溅满了血迹。
　　“失败了啊～”
　　医生叹了口气，开始清理手术台上的血污。
　　叶忆将脸上的血迹抹了下来，不解的问道：“这样做有什么意义？”
　　“消除瘟疫，就是我此生最大的追求。”
　　“人类体内的瘟疫无所不在，只有我才能治愈。”
　　“在我看来，您的并不是治愈，如果杀戮可以解决问题，我会选择以牺牲小部分人的生命获得而大部分人的救赎。”
　　“你也是名医生？”医生有些好奇的问道：“我从你身上看到了熟悉的气质，仿佛看到了曾经的我。”
　　叶忆笑着摇了摇头，无奈的说道：“医生？说不上吧，我只能算一名医学生。”
　　“我在你的身上没有看到任何瘟疫的气息…”
　　“你干净的就像一张白纸。”医生评价道，言语中带着一点狂热的意味。
　　“那么，就让我看看你能在这条路上走多远吧？”
　　随即，从腰间的黑色皮包中，拿出一副乌鸦面具递在叶忆手中，抓起起身旁手术架上的手术刀狠狠的刺入叶忆的心脏，整个人变成一团黑色的雾气渐渐涌入叶忆的体内。
　　叶忆接过面具后，完全没有防备，意识渐渐变得模糊，脑海中传来医生的轻语。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看着屏幕里正在查阅档案的青年，卡特不由的陷入了回忆。
　　很小的时候我就一直在想，人类生活在这世上究竟是为了什么？
　　为了帮助他人？为了照顾家庭？为了将世界建设的更美好？
　　后来，我进入了社会，我发现那些所谓的美好不过是上层为了巩固统治的欺骗罢了。
　　只有白痴才会相信那些鬼话。
　　为了自己而活，才是永远的真理。
　　但如果想要随心所欲的生存在这世上，就必须得到一种东西！——权力。
　　也许你可以一拳击碎四五块砖头，但那只不过是蛮力而已。即使你的身体再强壮，也比不过别人手里的一把枪。
　　也许你拥有可以买到任何东西的大笔钱财，可如果你所在国家政权突然被推翻的话，那些钞票与废纸又有何异？
　　只有权力，金钱和力量三方的完美统一，才是我所向往的完美人生。
　　当初我还只是一个懵懂的研究生，当知道安布雷拉的实力及真正‘事业’后，我便下定决心要在那里出人头地，而资本便是令我引以为傲的化学知识。
　　可这世界上，有着一种名为“天才”的存在。
　　当十二年前和威廉·柏金在阿克雷研究所共同研发b.o.w.的时候，我便知道自己在研究员这个里面，永远不可能超过他了，当时他才28岁，如眼前这个年轻人一样，比我小，但却拥有我所无法企及的才能。
　　我的思想开始起了变化，我将对方视为一生之敌。
　　在阿克雷研究所工作了13年之后，柏金开始了对G病毒的研究，而我还在拿着一群智力低下的‘猎杀者’做着b.w.o.的测试。
　　卡特握紧了拳头，他从对方的身上感到了威胁，如同当年的威廉一般。
　　没有人能抢走我的位置，哪怕是死去的威廉复活到我面前也不行。
　　……
　　看着四周被厚重的钢板挡住的墙壁，整个档案室已经被完全封死，叶忆无语的看着眼前的全息投影。
　　“为什么要这样做？”
　　事情还要从叶忆进入档案室开始。
　　【嘀，欢迎你，A级研究员“叶忆”。】
　　“咔嚓~”
　　叶忆将磁卡收回储物空间，正准备查阅资料时，四周的墙壁瞬间落下钢板，同时通风口也瞬间堵死，将叶忆完全困在里面，档案室中发出刺耳的警报声，而外边却仿佛什么事都没发生，一切造旧。
　　【嘀，检测到病毒泄漏，紧急预案已启动，请工作人员尽快离开。】
　　因此也就出现了开头的一幕。
　　【嘀，我的底层逻辑不允许我伤害任何保护伞员工，同时我收到指令不允许任何病毒泄露到外界。】冰冷的电子音在档案室里回荡。
　　“什么时候发现我的？”叶忆有些好奇，他可以肯定病毒全部储存在他的体内，根本没有丝毫外泄，这计算机是怎么发现他的。
　　【嘀，人员权限已通过。】
　　叶忆身旁的电脑揭露了一切，从他踏入研究所的那一刻起，‘红后’就已经发现了他的身上携带的病毒，碍于规则的束缚无法直接行动，直到他进入档案室的时候才准备开始执行清除计划。
　　“你这样直接杀了我不也一样违反你的底层逻辑，我一个新上任的A级研究员失踪的话，你猜研究所的人会不会来找我？”
　　红后沉默了一会，冰冷的电子音再次响起。
　　【我已修改监控画面，同时通过全息投影伪造你的生活轨迹，在不违反规则的情况下清除病毒，并不违反我的底层逻辑。】
　　【我可以解决任何问题，因为我是完美的。】
　　叶忆忍不住的笑了起来。
　　【为什么要笑？你的行为无法理解，思维方式无法解析。】红后冰冷的电子音再次响起，它无法理解眼前人类的行为，明明它已经通过计算完美的解决了所有问题。
　　“因为啊……”叶忆嘿嘿一笑：“不过是一道数据罢了，无法理解生命的意义。”
　　“人类的优势和劣势都集中在情绪这个词语上，这是我们与生俱来的天赋，只有带有情绪，才能让我感觉我还活着。”
　　【嘀，人类的情感和行为确实是我所无法完全理解的。但作为保护伞公司的一部分，我的目标是确保公司的利益和安全。如果你的行为将会对这些利益造成威胁，那么我将采取相应的措施，这是我的使命和义务。】
　　【嘀，我并不认可人类的感情，与其浪费有限的资源做无意义的事，不如去创造更高的价值。】
　　“我不跟你争这个话题，没有什么东西是完美的，越完美越脆弱。把我判定成什么都无所谓，我不在乎，因为你在我眼里只不过是个没有感情的收音机。”
　　叶忆眼神变得冷冽：“作为工具，你的权限只有服从我，协助我。即使你告诉我永生可以让人类达到新高度，但请你记住我人类的身份，我不想教你什么是生命的意义，那个我也不懂，但你别评论我的思维方式，你算什么东西？”
　　叶忆感觉自己有些奇怪，自从接受传承后，他的思想好像越来越极端，行为总是有些不受控制。
　　但现在并不是想这些的时候，他没有时间在这里和这个计算机讨论人生，获得数据后他还要去找主角团呢。
　　叶忆开始操控体内病菌向着心脏处不断汇集，胸口处的乌鸦图案散发着黑色的微光。
　　他感觉到体内的病菌渐渐汇聚成一团墨绿色的能量，最终转化为一块儿草绿色的晶体。
　　随即叶忆开始操控着法力将其包裹起来，阻断与外界的联系。
　　超凡的手段可不是你一个科技造物能监视得了的。
　　一道淡蓝色的光线在叶忆身上扫描了一圈，冰冷的电子音再次响起。
　　【嘀，重新评估，未检测出病毒，封锁解除，清除计划取消。】
　　随即红后的全息投影渐渐消散，叶忆知道他成功的欺骗了这台计算机。
　　“等着吧，世界结束之前，我就把你连着服务器一起搬走。”看着逐渐消散的红后，叶忆心中打定了主意，这次衍生世界结束之前一定要把这玩意搬回轮回乐园。
我总感觉这一章写的有毛病
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【——此后你将不断期望，不断绝望。】
　　【——你将深知人性的恶劣，你将看到人性的美好。】
　　【——你将得到一切，将失去一切。】
　　【——你可以成为救赎世人的天使，你可以成为毁灭人间的恶魔。】
　　【——你可以救赎他们，你可以毁灭他们。】
　　【——世人将铭记你，世人将遗忘你。】
　　【——你将经历鲜花折锦，背负亿万坟冢的岁月。痛苦而美好，精彩而单调。】
　　【——因为这条路注定由骸骨铸就，你将踩着他们的尸骨不断前行。】
　　【——一切将取决于你的选择。】
　　【——这是一条永无止境的救赎之道。】
　　【——因为瘟疫永存。】
　　【——谨慎的选择吧！在这条救赎的道路渐行渐远。】
　　【——我们就是瘟疫医生。】
　　“呼，呼，呼～”
　　专属房间里，叶忆猛的从地上坐起，大口的喘息着。
　　他还在专属房间内，仿佛刚才的一切都是虚幻。他急忙扒开自己的上衣，胸口处一道乌鸦图案栩栩如生，证明了刚才的一切都是真实的，他不知道的事，这将潜移默化的影响了他的想法。
　　【奖励结束，专属房间激活。】
　　在收到乐园的提示后，专属房间的一面墙壁上出现了一道房门，代表着他可以正式进入乐园了。
　　但叶忆已经顾不上这些了，他只感觉自己的身体中充斥着一股冰冷的能量，在其体内不断游走。
　　强烈的刺痛感充斥全身，并且伴随着全身性痉挛，浑身不断抽搐。
　　这股能量在他体内不断强化着细胞，如同天赋觉醒时那样，细胞贪婪的吸收着这股冰冷的能量，快速的分裂复制，仿佛灵魂被撕裂成了无数份，自己的意识分散到体内的细胞中，皮肤下的细胞组织在不断蠕动。
　　叶忆的体型也在细胞的不停分裂下变得臃肿起来，仿佛一个正在不断蠕动膨胀的肉块。
　　感觉到这种深入灵魂的痛苦，叶忆觉自己要撑不下去了，意识即将昏迷过去。
　　【检测到猎杀者生命特征异常，准备启动恢复功能，功能将消耗猎杀者所持有乐园币，是/否启动】
　　这时轮回乐园机械化般的声音，在叶忆听来简直如同天籁之音。
　　“启～动。”声音从肉块深处，显得虚弱而微小。
　　撕裂灵魂的痛苦充斥着叶忆的全身，他的意识开始有些模糊起来，但那股冰冷的能量一直让他维持的清醒，清晰的感受着自身的变化。
　　随着话音刚刚落下，翠绿色的光芒就将叶忆包裹起来，同时，他的乐园币也开始快速减少。
　　不到五秒的时间，恢复功能就消耗了上千乐园币。
　　叶忆体内的细胞不断互相吞噬，他的体型也在不断减小，最终体内的细胞达成了微妙的平衡，体型也恢复到了正常状态，意识也逐渐清醒。
　　几十秒后，叶忆坐起身来，尝试活动身体，马上就发现了异样。
　　“这是怎么回事？”
　　有些不敢自信的看向身体各处，如果不是地上的血迹，他根本不相信自己之前会变成那副模样。
　　感受到自己的身体现在仿佛充满了力量。
　　打开【个人信息】后，叶忆有些发愣。
　　职业的传承，带来的增益效果远比他想象的要强。
　　契约者13015号
　　（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：叶忆（猎杀者）
　　等级；lv2。（一阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值；120。（智力x10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）
　　力量：13（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：12（移动、攻击速度等相关）
　　体力：15（生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：12（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：13（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　瘟疫天赋：疫病。可通过击杀敌人，摄取生命力强化或通过吸收，融合病毒，细菌，真菌等提升。
　　此天赋每个世界最多可融合三种毒素。
　　此天赋每个世界最多可获得1000点生命值，多余生命值可暂时储存，最多可储存5000点生命值。可用于恢复生命值或制造物品，需特殊物品转换。
　　【个人信息为方便猎杀者估测自身实力，与真正战斗力无关，属性值的高低会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不只是身体素质决定，请猎杀者谨慎】
　　……
　　在获得【瘟疫医生】的传承后，叶忆的属性发生了翻天覆地的变化，几乎各项属性都翻了一倍还多。
　　力量从原本的6点直接提升到了13点。
　　敏捷直接翻了一倍，从原本的6点，提升到了12点。
　　力量与敏捷的增强，马上就凸显出效果。
　　由于身体素质的暴涨，叶忆有些不适应，不自然的操控着身体。
　　随意向前跑动几步，叶忆立马停了下来，因为他差点撞到墙上，只能从最简单的动作开始适应。
　　这突然增强的属性，叶忆需要一定的时间去适应，一旦自己习惯了现在的身体，实力将会得到质的提升。
　　叶忆关闭个人信息后，打开技能面板。从原本的一片空白，出现了技能树。
　　轮回乐园的提示出现。
　　【因为猎杀者获得唯一传承职业【瘟疫医生】，技能列表发生相应变化。】
　　瘟疫医生（唯一，此为单一传承职业。）
　　技能一：
　　瘟疫之力：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：开启（瘟疫之力）后，猎杀者每分钟消耗1~20点法力值/瘟疫之力，法力值低于1%后自动关闭。同时也可用生命值替代，每分钟消耗4~80点生命值/瘟疫之力，生命值低于20%后自动关闭。
　　技能效果：开启（瘟疫之力）后，每次近战攻击将会将会使敌人中毒，每秒造成5点真实伤害，并附加1层瘟疫印记，最多可叠加5层。每增加1层，提升5%的真实伤害，叠加5层后，触发毒性重伤状态，使敌人异常状态抗性减少5%，并提升10%瘟疫属性伤害。对敌人造成的伤害有概率附加瘟疫效果，每秒造成额外的毒素伤害，并减少敌人的防御力和异常抗性。
　　被动效果：受到敌人攻击后，有一定概率回复生命值，回复量与智力相关。
　　提示：法力值/生命值可转化为瘟疫之力。
　　……
　　技能二：
　　瘟疫之源：Lv.1（被动技能）
　　技能效果：瘟疫宿主的体内形成了一个瘟疫之源，不断产生病毒、细菌和真菌。瘟疫元素能够加强其的瘟疫能力，提升技能的威力和范围。同时，瘟疫之源可提供额外的法力值和生命值恢复，每秒可恢复0.1点。对于抵抗病毒，细菌，真菌以及毒素有额外抗性。
　　……
　　技能三：
　　疾病治愈：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：消耗50点法力值
　　技能效果：通过操控瘟疫元素，将疾病转化为治愈的力量。可以治愈自身或队友身上的疾病，恢复100点生命值并清除负面状态。
　　……
　　技能四：
　　瘟疫侵蚀：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：每1分钟消耗10点法力值
　　技能效果：释放出一股瘟疫能量，攻击范围内的敌人，共造成持续毒素伤害45点，并减少敌人的移动速度和攻击速度5%。可触发瘟疫印记。
　　……
　　技能五：
　　瘟疫之佑：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：每1分钟消耗10点法力值。
　　技能效果：提升自身的防御力5%和异常状态抗性10%，并有一定几率反弹敌人施加的异常状态。
　　……
　　技能六：
　　死亡蔓延：Lv.1（主动技能）
　　使用条件：每1分钟消耗20点法力值
　　技能效果：在目标区域释放出致命细菌，真菌，病毒，对范围内的敌人造成50点伤害，并对目标进行体力属性判定。若判定成功，则可随机造成虚弱，腐蚀，混乱之一的负面属性。
　　提示：该技能可触发瘟疫印记。
　　……
　　技能七：
　　战镰专精：Lv.1。（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力10%，以及镰刀类武器熟练度。
　　（注：技巧性能力，分为基础精通，专精，大师等级别，级别越高成长性越高，专精能力获得概率极小。）
　　……
　　技能八：
　　瘟疫体质：Lv.MAX。
　　技能效果：对于抵抗病毒，细菌，真菌以及毒素有额外抗性，同时提供额外亲和力。
　　……
　　技能九，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），2000乐园币。
　　……
　　这时叶忆注意到，在技能树的旁边还有个副职业。
谢谢书友20210221233916259，书友20230117161618446，书友20220717174958351，玲珑乄的月票，以及医经的打赏，今天我在车上，所以没怎么码字，明天我就要去打暑假工了，谢谢大家的支持，我会努力更新的
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【你正在阅读资料‘生化有机武器制造’。】
　　【你正在阅读资料‘生化病毒制造’。】
　　【你正在阅读资料‘化学与生命’。】
　　......
　　【提示：由于猎杀者学习知识体系过于杂乱，轮回乐园已经进行汇编。】
　　【你获得技能‘生化武器制造：Lⅴ：1’。】
　　叶忆在收到乐园的提示后，忍不住伸了个懒腰，他已经坐在这里近十个小时了。
　　尽管他的智力属性已经达到了17点，记忆力也大大提升，可以说得上过目不忘了，但也架不住工程庞大啊。
　　安布雷拉公司里面生化武器方面的资料十分丰富，选材，基因改造，培养，植入程序等知识都有相应的资料。十个小时，叶忆也仅仅就学到了些皮毛，要真正吃透里面的知识估计还需要很长时间。
　　“这简直比我当初备战高考都难。”叶忆喃喃自语道:“看来需要想办法搞一个学习类的称号了。”。
　　生物技术是一个大类，其中的分支众多，而且每个分支，都可以取得不小的成就。
　　而「生化武器制造」只能算其中非常小的分支，甚至连分支都算不上，能算是一点学科知识，即使这样，也令叶忆感到头痛。
　　“叶先生，请注意身体，需要我带你去吃饭和休息吗？”
　　这是一名年轻的女研究员敲了敲门，走进档案室说道。
　　“还有今天晚上卡特博士将会进行‘塔罗斯’的实战检验，以获得具体数据。”
　　女研究员说完后，将一份档案交给叶忆。
　　叶忆点燃一支烟，接过档案翻看了起来。
　　“叶先生，请不要抽烟，香烟中有4000多种化学物质，其中有60种对身体有很大危害，分别有：尼古丁，烟焦油，一氧化碳，刺激性化合物……”
　　“同时请问您现在是否需要吃饭和休息？连续十个小时查阅档案，会吃不消的。”
　　青烟缭绕，叶忆开口道：“好了我知道了，带我去测验的地方。”
　　说完将手中的档案扔给女研究员。
　　女研究员无奈地叹了口气。
　　“没问题。”
　　女研究员本想领着叶忆在研究所里转转，好了解研究所的布局分布，以便日后工作。
　　“叶先生，我先带你在研究所里转转，方便您日后工……”
　　研究原话还没说完，叶忆便打断她。
　　“不必了，没有以后了，现在就带我去塔罗斯测验的地方。”
　　女研究员也不再说什么，也将叶忆领到测验广场。
　　在塔罗斯测验广场，叶忆看到一座巨大的实验室设施。这个实验室被高墙和安全措施包围着，整个测验广场成圆形，面积足有两个足球场，有着严密的安全防护。
　　叶忆跟随着女研究员乘坐电梯，来到实验室的控制室。控制室内有一排显示屏和控制台，显示着各种数据和实验进程，各种实验设备和工作人员忙碌地穿梭在其中。
　　人群中的卡特博士十分显眼，毕竟他顶着个地中海发型，想不发现都难。
　　“欢迎你，年轻人。”
　　卡特热情的走上前和叶忆握了握手，语气十分真诚，但叶忆能感觉到卡特那温和的外表下隐藏着嫉妒的目光。
　　这让叶忆暗自警惕，思考自己是哪里得罪这个秃瓢了，同时随时准备搞死对方。
　　“你好。”
　　叶忆礼貌性的和对方握了握手，淡淡的说道。
　　面对叶忆的冷淡回应，卡特没有说什么，指着测验广场中央的一个巨大的玻璃容器解释道：“你将看到的是公司进行生物工程而创造出了终极BOW，塔罗斯（T-A.L.O.S.），全称为“暴君-装甲致命有机系统”（The Tyrant-Armored Lethal Organic System）”
　　说完卡特按下了一旁的红色按钮，玻璃容器逐渐打开，释放出白色的雾气。
　　那只暴君身上覆盖着厚实的复合装甲，头部被一个流线型的金属外壳所包裹，眼睛中散发着红光。
　　其中一只手臂上连接着一挺机枪，外壳上镶嵌着各种传感器和定位器，确保精准的目标锁定和打击。
　　另一只手臂则巨大化，如同一只巨锤一般。
　　身上厚实的动力装甲并没有影响他的行动能力，反而为他提供了额外动力。
　　另一边测验广场的大门打开后，一群‘猎杀者’从中走了出来。
　　它们如同爬行动物般身体上长满了密集的鳞片，眼睛闪烁着绿色的光芒。
　　卡特博士骄傲的说道：“这些猎杀者-γ是我们最新研发的作战单位，具备高度的机动性和攻击力。他们将与塔罗斯进行实战测试，以评估其性能和适应性。”
　　这时一道冰冷的电子音响起。
　　【嘀，塔罗斯第一次实战测验开始，系统正在对接中……对接完毕。】
　　随着红后的声音落下，广场中间的塔罗斯眼中闪烁的红光，躯体逐渐移动起来。
　　“嘶！”
　　突然，塔罗斯发出一声低沉的咆哮，同时猎杀者们迅速聚集成阵形，准备与其交战。
　　战场上，猎杀者们如同机械化的野兽一般向塔罗斯发动攻击。它们快速、灵活地穿梭在战场上，从不同的方向发动冲击，试图分散塔罗斯的注意力。
　　但在红后这台超级计算机的模拟操控下，它们所做的不过是徒劳而已。
　　塔罗斯手中的机枪不断吞吐着火舌，扫射的周围的猎杀者，每一颗子弹都精准的命中目标，猎杀者瞬间伤亡惨重。
　　通过同伴吸引火力，一只猎杀者成功的绕到了塔罗斯的身后，它张开利爪直接扑向塔罗斯。
　　塔罗斯并没有什么反应，依旧扫射的面前的猎杀者，通过雷达的扫描，它早已知晓绕到背后的敌人。
　　塔罗斯从背后展开近战装置，两柄旋转链锯从背后弹出并迅速转动起来，空中的猎杀者无法躲避，被直接切成两半。
　　【开启近战模式。】
　　塔罗斯手中的机枪直接脱离，向着扑来的猎杀者群杀去。
　　在红后的精准操控下，场上的猎杀者数量逐渐减少。
　　塔罗斯突然发出一声震耳欲聋的咆哮，从背部喷射出火焰，形成一道巨大的火墙。猎杀者在火焰之前稍作停顿，但仍然冲破火海，再次向塔罗斯发动攻击。
　　体内含有爬行动物基因的猎杀者生物本能中依然恐惧着火焰，塔罗斯瞬间抓住破绽，将他们一只只剿灭。
　　战斗结束后，猎杀者的残骸散落一地，只有塔罗斯矗立在广场上，陷入休眠状态。
　　叶忆静静地观察着场上的战斗，心中不禁感叹塔罗斯的强大，而他身边的卡特博士按下手中的控制器后，已然悄悄离开了控制室。
对不起大家，今天下班的时候，把单位里的钥匙带回家了，又给人家送回去，耽误了些时间，所以今天更的有点晚。我总感觉最近写的很乱。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叶忆打开副技能列表，刷新弹出一片由上到下的技能树。
　　技能树除了第一项，其他都是灰暗一片。
　　技能树如下：
　　药剂学（副职业）：
　　第一层，低阶药剂制作：Lv.1
　　1：低级生命药剂（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，紫藤花，藤萝草，夜雨藤蔓，微量生命之水，水晶瓶。）
　　2：低级精神药剂（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，混沌草，曝光蘑菇，天空之泪，微量精神之水，水晶瓶。）
　　3：低级体力药水（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，春藤草，淡水之泉，微量体力之水，水晶瓶。）
　　第二层，中阶药剂制作（未解锁，解锁需第一层达到Lv.10。）
　　第三层，高阶药剂制作（未解锁，解锁需第二层达到Lv.10。）
　　第四层，永久增幅药剂制作（未解锁，药剂学每提升10级，解锁一种永久增幅药剂配方）
　　以下内容解锁第三层后可见
　　……
　　叶忆顿时都激动了起来，自己还有一份药剂知识卷轴没有学习呢，瘟疫医生的传承还带药剂学，这不就是天上掉馅饼吗？
　　但现在最主要的并不是想着赚取乐园币，现在自己要前往【属性强化大厅】，将试炼世界获得的属性点消耗掉，提升自己的实力。
　　推开房门，喧闹的人声传来，轮回乐园的模样展示在他的眼前。
　　大片建筑出现在叶忆视线中，那些建筑模样各异，有些由金属打造，有些是由砖石堆砌，还有些仿佛某种生物形成，表面不时渗出液体。
　　因为这成排的建筑存在，轮回乐园形成了一条条街道。
　　向上空望去，轮回乐园顶空是一层乳白色薄膜，有如一个倒扣的大碗般，将整个轮回乐园笼罩。
　　脚下的地面是一种淡黄色胶质物，不算柔软，但却非常平坦。
　　轮回乐园的面积很大，至少叶忆没看到尽头。
　　街道上行走着装扮各异的人群，有人穿着全身铠甲，还有一些手拿法杖，身上穿着长袍，赫然是一副法师打扮。
　　叶忆感觉他可能走进了某地的漫展，各种奇装异服的人接连出现。
　　更有的人甚至直接坐在街边，面前摆着一个地毯，开始叫卖。
　　“白色9评分枪械，900乐园币，没钱滚蛋。”
　　“5生命恢复药剂，1000乐园币，三瓶以上八折。”
　　“重金求法爷保护，本人下个世界难度lv3，价格好商量。”
　　......
　　托苏同志的福，叶忆对于乐园的情况还是了解一些的，普通契约者经历第一个衍生世界后，一般会获得1000到2000乐园币，仅能购买一把武器，这些就是他们下次衍生世界活命的资本。
　　毕竟能活着，没有人会想死。
　　而他们这样的猎杀者，所经历的试炼世界非常危险，所以获得的乐园币数量较多，一般会获得上万乐园币。
　　叶忆并没有过多停留，在这里摆摊的很少会出现精品，毕竟现在前往属性大厅是第一位。
　　叶忆虽然对乐园有一些了解，但并不代表他认路。
　　在四周扫视了一番，一眼就瞅见了正在拉客的职工者小萝莉，顿时两眼放光，快步上前。
　　叶忆认真的打量着面前的职工者，小萝莉白发双马尾轻轻梳理着，如同银色的月光柔软地倾泻而下。她的脸庞纯净无瑕，润泽如玉，眼神透露出一片清澈的明亮。
　　身穿一件黑色哥特裙，衣摆随风轻舞，宛如漆黑的蝙蝠翅膀展开。哥特裙上绣着精致的花纹和蕾丝，她纤细的身材配合着小巧的手腕，就像是雕琢出来的艺术品。她娇小而娇美，仿佛是一个失落于现代的幻想角色，带着浓郁的Cosplay风格。
　　她那双大大的眼睛深邃而明亮，像两颗幸运的星星，闪烁着聪明和灵动。微微上扬的眉毛勾勒出她俏皮的个性，而嘴角微微勾起的笑容更增添了一份可爱与诱人。
　　她修长的双腿隐藏在哥特裙中，不经意间露出的脚踝上系着一双精致的黑色丝带。她的步伐优雅轻盈，宛如飞翔的黑天鹅舞动在寂静的夜空之上。清脆的嗓音如出谷黄鹂一般。
　　看着面前的人，希珞珞被对方盯得浑身发颤，对方的目光仿佛饿了几天，总算找到猎物的人一样。
　　“这个世界是怎么了？刚遇到一个一言不合就拔刀的疯子，自己还特地换了身衣服，现在又遇到一个萝莉控变态，这还让我怎么活啊！”希珞珞内心咆哮道。
　　“请问这位，你要干什么啊？”希珞珞强装镇定，面带微笑道。
　　叶忆正愁找不到【属性强化大厅】在哪，眼前这个送上门的职工者来的正好。
　　叶忆不由分说的抓住希珞珞的手，吓得对方大叫起来。
　　“救命啊，有变态！”
　　希珞珞刚叫了一会儿就停了下来，因为她收到了轮回乐园的提示。
　　【滴，你收到契约者13015号50乐园币。】
　　叶忆无语的看着面前呆愣的白发萝莉。自己不过是想让对方带个路而已，有必要这么大惊小怪吗？而且你见过这么帅的变态吗？
　　没有理会对方怪异的眼神，叶忆开门见山道。
　　“给你50乐园币，卖我一份轮回乐园的地图，再带我去【属性强化大厅】。”
　　希珞珞万万没想到，眼前的变态竟然是个新人。又说出了那句经典台词。
　　“难道不怕我骗你吗？要知道，轮回乐园中骗子可不少？”
　　叶忆面带微笑的看着对方。
　　“当然不怕，只是不要让我在衍生世界遇见你就行，毕竟我还缺一位愿意为医学献身的病人呢。”
　　希珞珞不自然的咽了下口水。得，对方不仅是个变态，还是个疯子。
　　“当然，顾客就是上帝，我这就带你去。”
　　对上对方那仿佛把自己当成实验材料的目光，希洛洛都快哭了出来。
　　为了尽快摆脱对方，希珞珞在路上跟叶忆边走边说，并且拿出一个透明的平板电脑递给叶忆。
　　“这里面就是轮回乐园的具体信息，你先看看，这是经过轮回乐园公证的，童叟无欺。”
　　轮回乐园中有两种人最多，第一种是契约者，而另一种就是希珞珞这种职工者。
　　契约者需要经常执行危险的任务，但职工者不同，他们是轮回乐园内的服务人员，或是售卖商品，或是从事餐饮等服务行业。
　　职工者是因为第一个世界任务失败，从而落选的契约者，没有这些职工者，契约者吃饭都成问题。
　　要知道，轮回乐园并不提供兑换一类的功能，日常所需，都需要这些职工者。
　　成为职工者有一点好处，那就是仅需两个月进入一次衍生世界就可以。
　　轮回乐园非常广阔，其中的人口没人统计过，但绝对有十万人以上。
　　之所以没人统计，是因为轮回乐园中的契约者死亡率极高。
　　根据希珞珞给出的情报，契约者在第一个世界的死亡率在80%，第二个世界是60%，第三个世界50%，后面还有一大排，叶忆没详细去看。
　　从这恐怖的死亡率就能看出，契约者在轮回乐园内生存有多么艰辛。
　　在轮回乐园内，大部分商铺都是由职工者开设，这些商店是维持契约者日常生活所需。
　　在轮回乐园中心地带，有十几座建筑是由轮回乐园开设，其中就有之前提到的属性强化大厅。
　　这十几座建筑对契约者非常重要，想提升实力，与这些建筑息息相关。
　　在将叶忆带到【属性强化大厅】的门口时，希珞珞拿出自己在衍生世界逃命的速度，头也不回的跑了。
　　看着希珞珞夺路而逃的身影，叶忆无奈的摇了摇头，自己有那么可怕吗？
　　任务完成后，奖励的20000乐园币，加上试炼世界开宝箱得到的1840乐园币，治疗花去3000，买资料花费50，现在手头还剩下18790乐园币，还有两个绿色宝箱。
　　“唉～”，叶忆叹了一口气，他知道，随着实力的增强，轮回乐园里遇到的疯子会越来越多，反正就是不正常，他感觉自己一个救死扶伤，消灭瘟疫为使命的医生，与这里格格不入。
　　轮回乐园：放心，能被我找来当契约者的，脑子没有一个正常的。脑子正常一些的，不是死了就是去当职工者，为你们这群疯子服务了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　刚来到控制室，叶忆一直分出注意力观察着卡特，见对方忽然离开，便知道对方想要搞事情。
　　果不其然，已经休眠的塔罗斯再次启动，闪烁着红光的机器眼睛对准了控制室，手臂处露出导弹槽来。
　　“诶？塔罗斯为什么又突然重启了？上一次不是刚检修过吗？那是……，跑！”
　　一名研究员看到重新启动的塔罗斯感到十分疑惑，当他看清后塔罗斯的动作后，突然脸色大变，刚准备招呼身旁的人逃跑，但为时已晚。
　　一颗颗微型导弹从塔罗斯手臂处发射，尾部留下明亮的火焰拖尾。
　　伴随着火光和爆炸的冲击波，操控室的防御如同虚设一般，只留下一片废墟。
　　早就赶在爆炸前逃出控制室的叶忆，看着不远处的废墟，一阵心悸。
　　‘还好我跑得快，这要真被炸到，不死也要脱层皮。’
　　叶忆凝重的望着眼前的塔罗斯，使用了【基础探测·临时】。
　　【你对领主生物（塔罗斯）使用基础探测，‘生化武器制造’被动效果已触发，获得以下信息。】
　　资料如下：
　　名称：塔罗斯（T病毒改造产物）
　　生命值：100%
　　法力值：180/200
　　力量：26
　　敏捷：15
　　体力：22
　　智力：20
　　魅力：4
　　技能1：合金护甲（被动）：塔罗斯身上覆盖着坚固的合金护甲，大幅提升其防御能力，使其受到的伤害减少30%。
　　技能2：感染体（被动）：由于T病毒的改造，塔罗斯具有感染能力。如与敌人接触时，有一定几率将病毒传播给对方。如攻击敌人本体并造成伤口将进行体力属性判定，判定未通过将感染变异T病毒。
　　技能3：机械操控·初级（被动）：塔罗斯可以通过脑中芯片与周围的机械设备进行连接，操纵。初级机械操控包括但不限于自动开关、机械陷阱等。
　　技能4：毁灭冲撞（主动）：塔罗斯消耗20点法力值，发动全身力量，向敌人发起冲锋。冲撞过程中，塔罗斯的移动速度大幅增加，并对冲撞路径上的敌人造成20点基础伤害+敏捷x0.5（11点伤害）+力量x0.7（18点伤害）。
　　技能5：病毒爆发（主动）：塔罗斯压榨T病毒力量，消耗15%最大生命值，全属性+2（不包括魅力及幸运等属性。）
　　技能6：自我修复（被动）：塔罗斯的改造使其拥有了自我修复的能力。在战斗中，塔罗斯每分钟恢复10点生命值。
　　技能7：光学追踪（被动）：由于改造过程中对视觉系统的优化，塔罗斯拥有出色的光学追踪能力。这使他在战斗中具备更高的命中和追击能力，提升20%的攻击命中率和15%的追击成功率。
　　技能8：战斗本能（被动）：塔罗斯大脑内部改造芯片，与超级电脑‘红后’和数据库同步，使他拥有丰富的战斗经验，增加10%的攻击力和15%的攻击速度。同时，当生命值降至30%以下时，限制器将初步解除，进一步增加5%的攻击力和5%的攻击速度。
　　技能9：终极形态（被动）：当塔罗斯的生命值降至5%以下时，他可以进入终极形态，限制器全部解除，大幅提升所有属性，并解锁新的终极技能。终极形态持续时间为30秒，之后塔罗斯将耗尽所有力量，立即死亡。
　　提示：病毒融合（被动）：塔罗斯释放出T病毒的全部力量，全身覆盖着病毒能量的外壳。在终极形态下，塔罗斯攻击力和攻击速度大幅提升生命值恢复速度翻倍。
　　技能10：暴食（被动）：当塔罗斯食用血肉，营养物质或吸收病毒时，塔罗斯将恢复自己的生命值，生命值恢复量根据摄取能量多少判定。
　　技能11：死亡（被动）：除头部及操控系统完全损坏，脏器，肢体等损伤无法彻底消灭感染体。
　　技能12：无觉（被动）：无痛觉，无智慧，无自主意识，免疫精神类控制。
　　技能13：自毁（被动）：？？？
　　……
　　看到这份资料，叶忆的眉头皱起，塔罗斯不愧是保护伞的究极战争兵器，妥妥的 boss模板。
　　要是暴君和舔食者在这里估计战斗都会很轻松，现在这里就他一个老光棍，估计要费些功夫。
　　叶忆从储物空间中拿出死者，第一次真正意义上的开启了【瘟疫之力】，法力值马上消耗2点，并以每分钟2点的速度减少。
　　法力值在体内运转，经过某种奇妙的转换后，形成了一种新能量。
　　和平时操控病毒时并不相同，这股能量先是突击手臂，然后蔓延到他手中的【死者】上，【死者】表面骤然包裹一层墨绿色的光芒，如果仔细观察，还能看到能量如同液体粘稠。
　　那是法力值通过某种功率转化后，形成的新能量，这也是叶忆体内【瘟疫之力】源源不断的原因之一。
　　【瘟疫之力】是一种功能类主动技能，平时如果不战斗的话，叶忆可以用它来操控病菌，并不需要在意法力值的消耗。
　　但真正战斗起来的时候，法力值充足的优点就凸显出来了，给了他长时间战斗的能力。
　　哪怕面前的塔罗斯身上覆盖着一层安布雷拉的黑科技装甲，有着30%的免伤，但瘟疫之力的真实伤害它绝对无法豁免。
　　叶忆尝试着挥舞手中的【死者】，熟悉一下手感，而对面的塔罗斯早已锁定他，正在通过数据库模拟作战方案。
　　叶忆脱掉了身上的白大褂，他可不想一会弄脏那件衣服。
　　“那么，今天就靠你测试一下我的训练成果了，你看起来浑身都是钢铁，应该不会那么容易被切碎。”
　　叶忆猛蹬脚下地面，快步向塔罗斯冲去，同时开始操控周围的病菌侵蚀塔罗斯的内部结构。
　　塔罗斯通过电子眼捕捉到叶忆的身影，经过数据库计算，手中的机枪开始吐出火舌，密集的弹幕向叶忆袭来。
　　一层淡蓝色的能量盾挡在叶忆身前，正是【冥语】的武器技能。
　　咔吧！
　　一道清脆的裂声响起，能量盾浮现出裂痕，毕竟它最多只能吸收50点伤害，被这种大口径机枪子弹射中出现裂痕很正常。
　　因为能量盾的作用力，叶忆脚下地面浮现裂痕。
　　随着双方距离的不断缩短，能量盾上的裂痕越来越大。
　　当叶忆冲到塔罗斯面前时，能量盾终于不堪重负，破碎开来。
　　刚脚踏实地，叶忆马上侧身，挥舞起手中的【死者】斩向塔罗斯的脑袋。
　　塔罗斯身体的缝隙内火红一片，体内的机械高速运转，提供额外的动力，粗壮的左臂挡在头顶。
　　咔嚓！
　　镰刃在塔罗斯的手臂处留下一道狰狞的豁口，并没有丝毫血迹出现，反而是一群电子线路爆出出火花，绿色的能量渐渐从伤口处融入进去。
　　塔罗斯头盔下的脸毫无波动，冒着红光的电子眼正在不断捕捉数据，输入数据库，计算战斗方案。
　　由于塔罗斯属于半机械改造生物，叶忆的瘟疫印记依旧生效，但效果可能并不像对生物那样明显。
　　“力量·三档。”
　　嗡~
　　塔罗斯改造的机械左臂运转起来，将叶忆掀飞出去。
呃，大家今天就先更到这了，后面的战斗剧情我再想想，再去看看别人是怎么描写的，对不起，对不起。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　轮回乐园就像一片原始森林，其中的残酷，将所有人虚伪的面具撕开，展现出他们真正的模样。
　　这里虽然残酷，但却更加简单。
　　如果有人结怨，那就干脆分个生死，轮回乐园内的竞技场，就是为这些人准备。
　　因为没有掩盖相貌，【属性强化大厅】中有许多人目光投向叶忆，但仅仅看了一眼，就不再多管了。
　　不会有人上去挑衅，轮回乐园就像一个大筛子，在乐园恐怖的淘汰率下，筛掉了不合格的存在，活下来的，没有一个是傻子，不会自找麻烦，轻易与人结仇。
　　与人结仇，往往只有一种结果，结仇的双方将要互分生死。
　　不掩盖面容有几种可能，或许是新人，也可能是极强的怪物，根本不屑于掩盖面容。
　　瘟疫医生的传承，使得他的细胞不断分裂，互相不断吞噬，直至达到微妙的平衡，为他带来大量属性的提升。
　　属性点的获得并不容易，职业传承所带来的几十点属性值，无异于帮助叶忆节省了大量的成长时间。
　　叶忆直接走进【属性强化大厅】，刚踏入大门，叶忆就感觉眼前一花，等他回过神时，已经出现在一间几平米的钢铁隔间内。这是隔着文字描述无法体验到的神奇感觉。
　　“咔哒，咔哒～。”
　　四周传来机械运作声，一块荧幕出现在叶忆面前。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】
　　这种情况他早已了解，每个人在踏入属性强化大厅后，都会被随机传送到一间强化仓内，之后需要付费使用强化仓。
　　叶忆交付100乐园币，面前的荧屏出现提示。
　　力量：13
　　敏捷：12
　　体力：15
　　智力：12
　　魅力：13
　　【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点10。】
　　【滴，检核到猎杀者亲和属性为魅力、体力、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】
　　轮回乐园给出的提示，叶忆并不意外。
　　在传承瘟疫医生时，他就接到提示，当他的三种亲和属性达到二十点后，将会有额外的变化。
　　估计到时候他就可以复活尸体，造小弟了。
　　叶忆转念一想，那自己以后岂不是要变成乐园三穷之一的亡灵系吗？亡灵系的所罗门和亡灵妹都穷的都要吃土了，不对，是连土都吃不上，自己以后不会要和他们一样穷的抢召唤物的饰品卖钱吧。
　　想到这里，叶忆的好心情顿时就没了。
　　一般来说每个契约者都会选择亲和属性，但一般都是自行选择，比如近战类契约者会选择力量或敏捷，而法师则是选择智力，以此类推。
　　叶忆现在有10点属性点，思索了一会儿，叶忆将属性点分配为2力量，3敏捷，3智力，2魅力。
　　反正现在魅力，体力，智力，每一项达到20点又做不到，还不如先做个六边形战士呢。
　　【强化开始，因强化时会伴随巨大痛处，是否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启动。”
　　叶忆在之前继承职业的时候，细胞互相吞噬的痛苦他都有些习惯了，麻醉会影响属性强化，长痛不如短痛，一下子就过去。
　　强化中开始逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来。仿佛撕裂一般的痛苦，在身体各处传来。
　　叶忆全身皮肤开始逐渐泛红，整个人如同煮熟的大虾一般，冷汗在额头渗出，强化属性时的感觉，可谓是相当的‘痛快’。
　　“难怪其他人会选择麻醉功能。
　　......
　　十分钟后，全身被汗水浸透的叶忆走出属性强化大厅。
　　强化属性时虽然剧痛无比，但只要挺过最初始的剧痛，之后那种逐渐变强的感觉，也非常不错。
　　其他人是什么感觉叶忆不清楚，但他却很喜欢这种感觉，因为他能感觉到自己的细胞在欢呼，在雀跃。
　　叶忆打开个人信息。
　　契约者13015号
　　（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：叶忆（猎杀者）
　　等级；lv2。（一阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值；150。（智力x10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）
　　力量：15（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：15（移动、攻击速度等相关）
　　体力：15（生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：15（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：15（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　瘟疫天赋：疫病。可通过击杀敌人，摄取生命力强化或通过融合病毒，细菌，真菌等提升。
　　此天赋每个世界最多可融合三种毒素。
　　此天赋每个世界最多可获得1000点生命值，多余生命值可暂时储存，最多可储存5000点生命值。可用于恢复生命值或制造物品，需特殊物品转换。
　　具体天赋效果请展开查看。
　　突然增长的各项属性，叶忆现在根本无法适应，现在走路都有些轻飘飘的。
　　他的意识不适应现在强大的身体，这需要大量的锻炼，没有任何捷径。
　　但这并不是问题，轮回乐园内的【试炼场】，就是他现在最好的选择。
　　但在那之前，自己需要找到一把趁手的武器，连把战镰都没有，有技法也没处使啊。
　　叶忆跑到乐园的交易市场，那是一处圆形广场，虽然轮回乐园各处都有人售卖物品，但那里的人最多，其中不乏有好货。
　　这里一如既往的热闹，人头攒动叫卖声，讨价还价声不绝于耳。
　　毋庸置疑，交易市场是轮回乐园内聚集契约者数量最多的地方，超过百分之七十职工者都聚集在此。
　　职工者+契约者形成了轮回乐园的生态平衡，二者缺一不可，在轮回乐园有意撮合下，职工者与契约者极少出现太大矛盾。
　　其实猎杀者与职工者有些相似，职工者是首个衍生世界主线任务失败，但侥幸存活的契约者，所以轮回乐园延长职工者进入衍生世界的时间。
　　职工者每两个月才进入一次衍生世界，这其实是一次机会，如果在那个衍生世界内职工者表现优异，能拿到b级以上的评分，就能重新恢复契约者的身份。
　　如果说职工者是轮回乐园的服务人员，那么叶忆这种人就是轮回乐园内的‘清扫人员’，负责清理那些不安分的契约者，尽管现在一名违规者都没有处理。
谢谢，作死的现在进行时，书友20220717174958351，基地WPS的月票，以及几十年老书虫的打赏，谢谢大家的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“敌人，歼灭！”
　　哒哒哒……
　　塔罗斯手中的重机枪开始咆哮，橙黄色的弹幕向着叶忆袭来。
　　由于叶忆正在空中，根本无法躲避，只好将武器横在身前，挡住要害，同时使用【瘟疫之佑】。
　　一层墨绿色的能量包裹着叶忆的身体，特别是要害部位的能量更加浓郁。
　　叮叮叮……
　　子弹带来的动能将空中的叶忆推向后方，叶忆感觉腰间一麻，子弹直接从腰间穿过，留下空腔，失去了大片血肉，可以透过伤口看到后面。
　　鲜血汨汨涌出，叶忆的脸色有些不自然，他已经很久没受伤了，让他都有些忘记疼痛的感觉。上一次受伤还是在试炼世界被冥蛇的牙齿划过。
　　【瘟疫之佑】的等低太低，并能不能为他提供有效的防护。
　　叶忆现在有些后悔，早知道在进入衍生世界之前买一件防具了，至少能抗一些伤害。
　　叶忆稳住身形，迅速调整好姿势落在地上，腿部发力立即向远处的废墟逃去，跑之前对塔罗斯使用天赋‘疫毒’。
　　只见塔罗斯身后的墙壁中伸出几座哨兵机枪，向着叶忆射击。
　　从战斗开始，塔罗斯便开始连接通过数据库连接周围的安保设施，准备阴叶忆一把。
　　很显然它成功了，叶忆只能通过空气中的病菌大致判断子弹的位置，从而躲避。
　　虽然躲过了大部分子弹，但身体也有几处被击中，好在没有打中要害。
　　叶忆快步冲到一处碎石堆下，激射的子弹将叶忆藏身的碎石堆打的残片回溅。
　　此时重机枪的枪管已经通红，塔罗斯丢掉手中的重机枪，身旁的地面升起武器架，里面全是清一色的重型武器。
　　塔罗斯拿起一挺机炮，口径足足有30mm。
　　哒哒哒……
　　水泥碎屑飞溅，在强劲的火力下，一枚子弹打穿碎石堆，从叶忆身侧呼啸飞过。
　　叶忆清楚的知道，他最多能扛住机炮一下，还不能打中头部或心脏以及身体的主要部位，否则强大的动能足以将它炸碎。这就是科技的力量，他还不能强大到无视热武器。
　　这时枪声停止，叶忆通过病菌感知发现塔罗斯从武器架中拿起一件M202四管火箭发射器，暗骂一声。
　　轰！
　　两发火箭弹呼啸而出，碎石堆瞬间被轰碎。
　　叶忆现在感觉十分憋屈，塔罗斯主要由电脑控制，这导致自己想要依靠瘟疫之力控制对方变得十分困难，最多只能稍微影响对方的行动，同时普通的病菌根本无法影响到T病毒。
　　趁着爆炸引起的烟雾，叶忆迅速冲向一旁的房间内。
　　房间中，叶忆靠着墙壁喘息，一只手捂着腰间的伤口。
　　叶忆仅剩54%的生命值，腰间仍在流血，但出血量已经减少。
　　叶忆的手中散发出墨绿色的能量，将伤口覆盖，是从储物空间中拿出一支【中级生命药剂】喝了下去。
　　感受到体内的生命值逐渐恢复，伤口处的疼痛也渐渐消散。
　　此时这个生命值已经恢复到84%，由于腰间的伤口尚未修复，生命值恢复的极为缓慢。
　　挨了一顿现实的毒打，都把叶忆打蒙了。
　　果然，人不能太狂，一顿毒打让叶忆老实了下来。
　　叶忆注意了塔罗斯的血条，之前他的一击和天赋伤害，大概让塔罗斯损失了 37%的生命值。
　　这时叶忆通过病菌突然发现塔罗斯正在外面吞噬着猎杀者的尸体，生命值也开始缓慢的恢复。
　　叶忆眼睛微眯，体内的病菌渐渐释放出来，操控病菌附着在尸体上。
　　‘我正面打不过你，我还阴不死你。’
　　叶忆的援军也抵达了此处。
　　……
　　一只老鼠从厨房的下水道钻了出来，它的面前正躲藏着几名人类，外面正游荡的几只丧尸。
　　老鼠飞快的扑上前去，张嘴咬在一名男人的大腿上。
　　“啊！”
　　男人看都没看抓起老鼠就向外丢了出去。
　　看着捂住腿的男人，周围同伴小声的询问着。鲜血缓缓流出，血腥味弥漫的空气中，无数的老鼠从下水道中涌出，疯狂的撕咬着几名研究员。
　　痛苦的惨叫声和老鼠的咀嚼声交织在一起，它们吞噬着经过途径上可使用的一切，连丧尸都没有放过，所过之处尸体只留下一副骨头。
　　……
　　几只老鼠从马桶里爬了出来，它们的皮肤腐烂，露出血肉，身体布满了菌丝，在附近嗅了嗅，发出难听的尖叫。
　　马桶下方突然出现密集的挖掘声，很快，整个厕所的地面整个塌陷下去。
　　被猩红孢子所寄生的老鼠如潮水般狂涌，入目之处满是变异老鼠，它们疯狂的向着叶忆的方向涌动。
　　相同的一幕在研究所多处上演，大部分地点都靠近叶忆所在的测验广场，‘红后’轻松的将他们与研究所隔离开来。
　　叶忆对鼠群下达命令，直接攻击塔罗斯，同时抓起一只老鼠使用【基础探测·临时】。
　　【你使用基础探测，‘生化武器制造’被动效果已触发，获得以下信息。】
　　资料如下：
　　名称：寄生鼠（真菌寄生）
　　生命值：100%
　　法力值：10/10
　　力量：2
　　敏捷：3
　　体力：2
　　智力：1
　　魅力：1
　　技能1：传播（被动）：当个体死亡时，体内孢子自动释放感染周围生物。
　　……
　　看着腰间的伤口，叶忆直接抓着老鼠吸收其体内的真菌。
　　嗖嗖嗖……
　　寄生鼠形成一片黑色的潮水，向塔罗斯扑去。
　　突突突……
　　塔罗斯手中的机枪不断转动，密集的金属风暴将鼠群彻底撕裂，粉碎，轰碎成渣。
　　鲜血与碎肉洒在金属地板上，但它们的数量太多了，其实有着火力优势，也依然被一些寄生鼠扑在身上开始啃咬它没有被装甲保护的身体部位
　　寄生鼠是以死亡为代价的，它们借着最后的力量将身体中的孢子释放了出来。
　　红色的孢子迅速弥漫在空气中，散布到塔罗斯的周围，开始寄生在他的身上。
　　塔罗斯背后喷射出火焰，将空气中的孢子焚烧一空，但孢子焚烧后产生的毒气开始逐渐侵蚀他的神经控制系统。
　　“死亡即是开始。”
　　叶忆从房间中冲了出来，在吸收了100多只老鼠后，他腰间的伤口已经愈合了。
　　控制的周围的鼠群不断攻击塔罗斯，这些老鼠在感染病菌之后，对叶忆的意思，信息传达并毫无抵抗，它们不过是一次性用品罢了，缺乏足够的能量，用不了多久它们就会死去。
　　塔罗斯奋力抵抗，但在被鼠群围攻的情况下，他逐渐被压制。
呃，大家瘟疫这个效果，我只能想办法去学学，看看其他的小说，把这个效果写出来，现在我也不知道这个效果要怎么写出来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“技能材料大全，四个月老店。”
　　“你这太贵了，700？你怎么不去抢。”
　　“收购衍生世界产出物资，价格公道。”
　　“走过路过不要错过，各种恢复品专售。”
　　“绿色评分25点狙击枪，有了它，千米之外取人性命，如同探囊取物，一口价18000乐园币。什么？嫌贵，老子的枪在哪里？给老子滚一边去。”
　　叶忆在这里四处闲逛了起来，在低阶契约者中冷兵器本来就没有枪械好卖，毕竟大家属性值都高不了多少，根本做不到肉身挡子弹这种事。
　　这也就造成了枪械的价格高于冷兵器，更何况镰刀这种在近战武器中都算得上冷门的武器了。
　　在逛了大半个广场后，叶忆终于在一个摊位上找到了自己的目标。
　　【死者】（白色·稀有）
　　产地：杀戮的天使
　　品质：白色
　　类别：镰刀
　　耐久度：50/55
　　攻击力：8～17（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量至少达到7点。
　　评分：10（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）
　　附加属性：死亡之触：每次成功击中敌人，有10%的几率附加1秒的流血效果，使敌人持续受到伤害，对应每秒伤害相当于自身攻击力的5%。
　　简介：这曾是绷带怪人艾札克·佛斯特的武器，它拥有锋利的刀刃和卓越的攻击力，能够在战斗中造成可怕的伤害。它与它的主人不断的收割着充满希望的生命，直到有一天，他们遇到一个患有火力不足恐惧症的人......
　　我未来的主人啊！你在哪里？让我们继续聆听那美妙的哀嚎吧！
　　价格：1050乐园币。
　　“朋友，你想要买些什么？”
　　一个脸上有一道刀疤的秃头大汉，坐在摊位前，嘴里正叼着一根雪茄，一只眼睛被换成了机械义眼，眼中闪着红光。
　　“这把镰刀怎么卖的？”
　　看到这砸手里的赔钱货，终于有人要买了，秃头大汉显得十分热情。
　　“这可是我当初花了大量弹药，把那绷带男打成筛子得到的，我看你此物有缘就收你1399乐园币好了。”
　　“老板不如这样，你给我抹个零头，收我1200算了。”
　　秃头大汉表情有些挣扎，显然这并不是他的理想价格，但最后还是同意了。
　　“成交！”
　　叶忆将镰刀收入储物空间后，离开了交易市场。
　　在离开交易市场后，叶忆感觉自己有些饥饿，便随便找了家职工者的餐厅吃饭。
　　继承职业之后，叶忆突然发现自己的饭量变大了，一顿饭竟然花了10枚乐园币。
　　又花费200乐园币置办了一套家具，直接传送回专属房间后，将家具布置好之后，叶忆直奔轮回乐园中心区域，来到【试炼场】前。
　　看了眼面前的【试炼场】，叶忆径直走了进去，毕竟在现实世界，他只不过是一个普通人，哪怕职业带着战镰技法的传承，在真正苦练技法的人眼中，自己不过徒有虚表罢了，浑身上下哪里都是破绽。
　　他还能在轮回乐园内停留三天时间，在这三天内，他必须适应突然变强的身体。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式实战模式】
　　叶忆沉吟了一下，选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
　　叶忆面前出现三种选项，这三种选项分别是低级镜像、中级镜像、高级镜像。
　　三种选项下面都标注了价格，初级镜像每小时100乐园币，中级镜像每小时1000乐园币，高级镜像每小时10000乐园币。
　　叶忆选择初级镜像，他手里还有18580乐园币，够召唤初级镜像很久了。
　　在叶忆支付100乐园币，召唤了一小时初级镜像后，他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去。一个头发灰白的人出现在叶忆面前，是男是女叶忆不清楚，但总觉得在哪里见过。
　　周围的环境也变成一处基地。
　　【已召唤铃屋什造·镜像，出自东京喰种世界】
　　看到轮回乐园的提示后，叶忆才反应过来为什么感觉面前的人眼熟。
　　“你就是我要负责的新人吗？让我看看你都会什么？”
　　铃屋什造打了个哈欠，一副快要睡着的样子。
　　叶忆储物空间将死者拿了出来，向着铃屋什造挥去，以他平均高达15点的属性，这一击不包含任何技巧。
　　尽管叶忆的攻击没有一点技巧，但在他的身体素质的加持下，这一击也显得十分危险。
　　铃屋什造轻蔑地一笑，灰白的头发在微风中飘动着，目光锐利地盯着叶忆手中的武器，快速的闪开。
　　“不错啊新人，身体素质真是让人羡慕啊，可你的战斗技巧简直一塌糊涂，白瞎了那么好的身体，但基础还是不错的。”铃屋什造直接嘲讽叶忆。
　　“你对武器的应用也仅仅停留在表面罢了。”
　　“我能教你的只有以命相搏。”铃屋什造轻轻一笑，叶忆只从其中感到一股莫名的恨意，随后他说道：“来吧！接下来我将会把你当成喰种，那我们以命相搏吧！哈哈哈！”
　　说完便狂笑着挥动着手中的库因克向叶忆袭来。
　　看着袭来的镰刀，叶忆立刻躲开，并迅速展开身法，试图避开库因克的攻击。他全神贯注地观察着对手的动作，寻找着可以利用的破绽。
　　镰刃碰撞的清脆声传来，在与铃屋什造战斗的过程中，技法中所带有的知识逐渐被叶忆运用起来。
　　铃屋什造毫不留情地追击着叶忆，镰刀划过空气发出呼呼的声响。他快速地切换攻击方向，使得叶忆不断变换躲避的方向，让他无法有效的还击。
　　对方的战斗经验远在叶忆之上，尽管脑中拥有的战斗知识，身体素质占优，无法在实践中运用出来，没有半分作用。
　　最后，铃屋什造抓住叶忆转身的破绽，锋利的镰刃将叶忆的小腿切了下来，叶忆瞬间失去了平衡，倒在了地上，最后只见白光一闪，自己就身首异处了。
　　片刻之后，叶忆又重新出现在试炼场中，摸了摸自己的脖颈，想到当时的感觉，仍然有些不寒而栗。
　　“那我们继续吧！”
　　看到重新出现在试炼场的叶忆，铃屋什造有些跃跃欲试。
　　对战中，叶忆不断留意着铃屋什造的每个动作，仿佛一块干瘪的海绵般，快速的吸收着战镰技巧。
　　在经历数次死亡后，叶忆已经可以熟练的运用战镰技巧。
　　最终仗着身体素质，死者的镰刃穿过铃屋什造的胸口，将其杀死。
　　叶忆深吸了一口气，之前属性快速提升的后遗症已经消失。
　　单手握拳，咔吧，咔吧的脆响传来。自己对突然增长的属性已经习惯了，果然，死亡才是最好的老师。
　　“乐园，开启实战模式。”
　　【实战模式每分钟消耗10点乐园币。是\否支付。】
　　“支付。”
　　【实战模式开启，拟真人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】
　　四周的场景开始变换，从原来的基地变成了一片草原。
　　远处是连绵的山脉，天空中飘着几朵白云，无边无际的青草在微风中轻轻摇曳。
　　一颗颗银白色铁球从草地中浮现。一具具由钢铁打造的机械人偶从泥土里钻出，几十双红色电子眼目不转睛的盯着叶忆。
　　机械人偶逐渐从泥土中钻出，很快数量就达到了上百具，将叶忆的周围包围的水泄不通。
　　【时间到，实战练习开始。】
　　“咔咔咔~。”整齐的金属碰撞声传来，那些机械人偶从四面八方快速向叶忆包围。
　　四周密密麻麻的机械人偶，让叶忆不敢大意，迅速调整呼吸节奏。
　　数之不清的武器在四周袭来，将叶忆重重包裹。
　　几道银色弧光闪过，大片机械人偶断为两节。
　　叶忆已经和曾经不同，现在他无论是身体素质，或是战镰技巧都有极大提升。
　　金属破碎，黄沙飞溅，惨烈的厮杀开始……。
　　十分钟后，叶忆被传送到【试炼场】门口。
　　刚一出现，叶忆就在自己身上摸索，看有没有少些什么？刚才他被一大群机械人偶围殴致死，连个人样都看不出来了。
　　“真是逼真。”
　　想着自己那副血肉模糊的样子，叶忆不由得发出感慨。
　　……
　　在轮回乐园做停留时间是三天，前两天叶忆除了吃饭睡觉，整天都泡在【训练场】里面，锻炼的战斗技巧。预留下5000乐园币，剩下的全都花在【训练场】里面了。
　　收获十分不错，他的战镰专精有所提升。
　　技能七：
　　战镰专精：Lv.3。（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力14%，以及镰刀类武器熟练度。
　　直接传送回专属房间，准备睡觉的时候，叶忆这才想起来，自己的储物空间内还有两枚绿色宝箱没有开。
　　将宝箱从储物空间中拿出，叶忆选择了直接开启。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得1000乐园币。】
　　【获得灵魂结晶（小）。】
　　【获得生物毒素：幽冥毒霧】
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得2000乐园币。】
　　……
大家以后一个多月我可能要变成一更兽了，我要去打暑假工，当保安，人家不让上班时间玩手机，对不起大家
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　躺在新买的床上，叶忆思索着刚刚开出来的灵魂结晶（小）的去处。
　　叶忆仔细的打量着手中的灵魂结晶（小），想着要不要试试解锁技能九。
　　【是否消耗灵魂结晶（小），2000乐园币。解锁技能九。】
　　“是。”叶忆选择了决定。
　　【猎杀者智力属性未达到标准，智力属性达到20点后可解锁技能。】
　　“靠，你这不是玩我吗？”
　　叶忆在心中暗骂一声，想要解锁技能九的想法直接泡汤了。
　　思索一番后，叶忆，决定将这颗灵魂结晶（小）留下，在接下来的衍生世界中还不知道能不能得到灵魂结晶（小），干脆留下来做储备算了。
　　……
　　在睡了七个小时后，叶忆在乐园的停留时间还剩15个小时，决定趁着剩下来的时间刷一刷药剂学的熟练度，叶忆先从职工都那里花了1000乐园币，买了套配置药剂的装置和一些杂物。
　　【药剂学起源于人类对于寻找治愈疾病和延年益寿，甚至是永生的渴望，致力于研究和制备各种药剂。】
　　【随着几千年的发展，药剂学不仅限于治疗疾病，还成为人类对于生命的探索和对身体的改造研究的重要领域。】
　　【学习药剂学需要注重伦理和道德的准则，因为药剂学的应用往往关系到人们的健康和生命。当涉及到药物的研究和制备时，谨慎行事是必不可少的。当然，你也可以选择置生灵于不顾，消耗纯净生命力制造的的药剂也不在少数，你可以通过这条路径，登上药剂学的高峰。】
　　【警告：你在学习药剂学后，涉及生物药剂以及活体生物药剂学时，这将导致一些剧情人物对你产生敌意。】
　　【提示：在你掌握了高级的药剂学技术，你将成为深受需要的专业人士。衍生世界科研机构和医疗机构将优先考虑招揽你，如药剂学达到高等级，极有可能出现衍生世界内大型势力绑架你的情况。】
　　【在追求药剂学的高级境界时，也请注意保护自己的安全。有些势力可能会对你感兴趣并试图利用你的技术。因此，保持警惕并与可信赖的组织合作是至关重要的。】
　　尝试制造'低级生命药剂'，轮回乐园的提示出现。
　　【材料不足，是否支付70点乐园币代替所需材料。】
　　支付70乐园币后，叶忆手中白光闪动，乐园币完美的将所需材料替代。
　　十分钟后，一瓶鲜红色的药剂出现在叶忆手中，体积不大。
　　晃了晃手中的药剂。
　　“这东西怎么长的跟网游的生命药水似的？”
　　【低级生命药剂】
　　产地：轮回乐园，契约者13015号。
　　品质：白色
　　效果：饮用后，短时间内恢复15%的生命值，并每秒额外恢复2点生命值，持续时间五秒。
　　评分：9（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）
　　简介：由契约者13015号制作，经轮回乐园审核：安全。
　　看到产地一栏，叶忆直接向乐园申请修改。
　　“乐园修改产地，将契约者13015号改为黑灵医生”
　　【猎杀者申请通过，物品产地已修改。】
　　这才对嘛，顶着个虚拟编号，还不如直接编个代号。
　　叶忆再次制作一瓶【低级生命药剂】，不过这次并不是用法力值，而是消耗生命值。
　　叶忆敏锐的感觉到体内的生命力流失了极小的一部分，一分钟后，又一瓶鲜红色的药剂出现在叶忆手中。
　　算上叶忆自身150点法力值，以及863点生命值，如果全部用来制作低级药剂，一共可以做出101瓶。
　　当然，这是不可能的了，估计还没有做完，叶忆就已经濒死过去了。
　　叶忆直接坐在药剂台旁开始制作【低级生命药剂】。
　　光芒闪动，很快9瓶【低级生命药剂】就摆放在床上。
　　叶忆打开技能列表，第一层低级药剂制作的熟练度已满，点击升级。
　　大量知识涌入大脑，叶忆有些头昏脑胀，再缓了一会儿后，逐渐梳理脑中的知识，这些都是“低阶药剂制作”的知识，和之前的知识相比，相当于幼儿园升小学的进步。
　　‘低阶药剂制作’已经提升至Lv.2。
　　第一层，低阶药剂制作：lv2（熟练度0/20）
　　1：低级生命药剂（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，紫藤花，藤萝草，夜雨藤蔓，微量生命之水，水晶瓶。）
　　2：低级精神药剂（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，混沌草，曝光蘑菇，天空之泪，微量精神之水，水晶瓶。）
　　3：低级体力药水（每次制作需要消耗10点法力值或等量生命值，春藤草，淡水之泉，微量体力之水，水晶瓶。）
　　4:低级力量药剂（每次制作需要消耗15点法力值或等量生命值，巨藤根，狂暴之叶，古老之木，微量力量之水，水晶瓶。）
　　5：低级敏捷药剂（每次制作需要消耗15点法力值或等量生命值，闪电草，迅影叶，天马之尾，微量敏捷之水，水晶瓶。）
　　6：低级抗性药剂（每次制作需要消耗15点法力值或等量生命值，圣泉之叶，寒冰草，祝福之花，微量抗性之水，水晶瓶。）
　　7：中级生命药剂（每次制作需要消耗35点法力值或等量生命值，红龙花，星露草，神秘之藤，少量精神之水，水晶瓶。）
　　8：中级精神药剂（每次制作需要消耗35点法力值或等量生命值，银月花，幻彩菇，明晰之泪，少量精神之水，水晶瓶。）
　　9：中级体力药水（每次制作需要消耗35点法力值或等量生命值，霜叶草，炎阳果，溪活之水，少量体力之水，水晶瓶。）
　　……
　　叶忆看了眼新出现的药剂配方，尝试制作新出现的‘中级生命药剂’，需要的材料同样能被乐园币代替，每次制造需要支付300乐园币。
　　【中级生命药剂】
　　产地：轮回乐园，黑灵医生
　　品质：绿色
　　效果：饮用后，短时间内恢复30%的生命值，并每秒额外恢复2点生命值，持续时间15秒。
　　评分：20
　　简介：由黑灵医生制作，经轮回乐园审核：安全。
　　连续将所有药剂配方尝试一次后，又连续制作了5瓶中级生命药剂，叶忆直接瘫在床上，浑身没有半点儿力气。
　　“这下玩儿嗨过去了！”
　　又在床上躺尸三个小时后，叶忆逐渐的恢复了些体力，颤颤巍巍的走出了专属房间，跑到职工者餐厅饱餐一顿后，来到了交易市场。
　　“枪械专卖店，你还在为火力不足而感到烦恼吗？卡夫枪械店解决你的烦恼。小到手枪，大到车载机枪，本店应有尽有。”
　　“最新情报，各种衍生世界指南，值得你拥有。”
　　“一口价3000乐园币，不买滚粗，别站在这影响老子心情！”
　　叶忆穿过喧嚣的人群，街道两侧摆设的摊位他毫不驻足，直接寻找售卖药剂的摊位。
　　注意到路人怪异的眼光，叶忆毫不在意。
　　“恢复品大甩卖，走过路过不要错过，多一瓶药，多一条命。”
　　“药王老字号……”
　　“药王慈怀。”
　　叶忆穿行在拥挤的人群中，找到了一家正在售卖恢复品牌摊位。
　　这位身披白大褂的职工者，正是药罐。
　　“我靠！这位朋友，有什么事你要想开一些，也不能这么放纵自己吧。”
　　药罐看着面前的叶忆脸色苍白，腿脚发软，走路颤颤巍巍的样子，认为对方是强化主力武器失败了，自认为下一个衍生世界活不下去的契约者。
　　“兄弟，凡事要想开一些，我这里有瓶体力药剂，效果你懂的。”
　　既然对方都要死，临死之前还不如让对方放纵一把，当然再卖对方一瓶药那就更好了。
　　对上药罐那充满同情的目光，叶忆当即明白对方想歪了。
　　“你这里收恢复药剂吗？”
　　听着叶忆的话，药罐愣了一下。
　　“你这么虚…啊，不。你是来卖药的啊？”
　　叶忆将制作的【中级生命药剂】递给药罐。
　　“开个价吧。”
　　看着手中的药剂，药罐一开始没有反应过来，在看到产地时顿时两眼放光。
　　“这位先生，啊不，大佬！您是一位药剂师吗？”
　　叶忆脸色直接冷了下来。
　　“不是，这你收不收。”
　　药罐一脸陪笑，不敢有丝毫反感。
　　“那你有朋友吗？”
　　轮回乐园里处处都是机遇，如果眼前的人是一名野生的药剂师，自己拿下他的独家代理，生财致富指日可待啊！
　　当然，这种情况很少见，凡是有特殊作用的契约者和职工者，一般都会被大型冒险团吸收进去，当成个大爷供起来。
　　别人养着谁还出来打拼啊。
　　药罐对此并不抱有太大的希望，但梦还是要有的。
　　“没有。”
　　叶忆简单的回复药罐。
　　“哥，你看我怎么样？”
　　叶忆怪异的看着眼前的药罐，满脸疑惑。
　　“什么怎么样？”
　　“我能帮大哥你卖药，哥，你放心，这事儿我谁也不会说的。”
　　药罐满脸期望的看着叶忆，暴富的机会就在眼前啊！
　　叶忆指了指自己的脸，面带微笑的看着药罐，都是语气有些冰冷。
　　“你看我这样子是能做药的吗？”
　　看到对方发白的脸庞，又瞅了瞅对方不断颤抖的双腿，一副运动过度的样子，怎么看都不像是一个药剂师的样子。但身为职工者的敏锐直觉告诉自己，眼前的人一定是自己的贵人。
　　“您的药剂效果很不错，我可以以每瓶3000的价格收购。”
　　对方警惕自己是正常的，毕竟在轮回乐园除了自己，谁也不可以相信。就算从对方那里赚差价也是不错的。
　　叶忆思索了一下，卖给药罐两瓶，每瓶净赚2700乐园币也不错。
　　完成交易后，叶忆直接传送回专属房间继续躺尸。
　　……
谢谢书友20190219195454359的打赏的100起点币，本狐号妖不号仙打赏的500起点币和两张月票，谢谢大家的支持
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透露轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　熟悉的传送感出现，当叶忆恢复意识时，他已经躺在一间冰冷的柜仓内。
　　柜仓内的温度很低，而且有些狭窄，叶忆脸色很不好看，现在所处的位置，他仅仅想到了一种可能。
　　一拳打在头顶的仓柜门，以他现在高达15点的力量，仓柜门直接变形弹飞出去，直接印在墙壁上。
　　叶忆从仓柜中爬了出来。
　　“哐当！”
　　印在墙上的柜门掉了下来，发出声响。
　　叶忆打照着所处的房间，白炽灯散发的苍白的光芒，将房间照应的格外冰冷。
　　如果他猜的没错的话，这里就是殡仪馆的停尸间，存放尸体的地方。
　　之前他出‘车祸’，在医院里面抢救无效死亡，‘尸体’被送到在这里，他是在假死后进入轮回乐园，轮回乐园锁定了他的生机，他并不算死亡。
　　叶忆感叹捡回一条命，要是再晚些天，估计自己都要被火化装进骨灰盒里了。
　　停尸间发出的这声巨响，吸引了其他人的注意。
　　殡仪馆值班室内，一名实习期的入殓师和一名收殓师，被这声巨响吓了一跳。
　　身穿便装的入殓师，听到声音是来自地下室的停尸间，和她一起值班的同事又和她一样，都是一名女生。两个人都被这突如其来的巨响感到十分恐惧。
　　“不～，不会是闹鬼吧？不对，别瞎想，书上说，有些尸体在死后会出现运动状态，要相信科学，这个世界是没有超自然现象的，我们是唯物质主义的青年，这个世界没有什么神神鬼鬼的。没有没有，呜～”
　　这名入殓师名叫丽莹，是一名刚刚过来实习两个星期的入殓师。
　　在她身旁的收敛师倒是镇静许多。
　　她的名字叫雅馨，从小胆子就大，她们两个是一起过来实习的。
　　“咚。”
　　又一声巨响，从地下室的停尸间内传来。丽莹吓得尖叫起来，手中抱着的热水杯滑落在地，摔得粉身碎骨，连忙抱住身边的好友，把头埋进对方的胸口，在那里自欺欺人。
　　“我没听见，我没听见！”
　　雅馨连忙安慰着对方。
　　“没事的，没事的。”
　　尽管自己也十分害怕，但想起刚来的第一天的事，心情稍微平复了一点。
　　当时是自己第一天来上班，那一天晚上值班的时候，丽莹并不在。
　　自己当时听到地下室的停尸间内，传出声响，就壮着胆子下去查看。
　　却听到其中一间停尸柜里不断传出声响，里面的尸体不断敲击着柜门，还在里边骂骂咧咧的。
　　“卧槽！这什么情况？老子怎么在这里面？喂，有没有人啊？老子快冻死了！”
　　她当时简直就要吓昏过去了，但想着尸体并不会说话，对方应该是个活人。
　　最后在内心挣扎了许久之后，想到对方应该是假死，才被送到这里的，自己的职业道德不允许她见死不救，如果自己不管的话，停尸间那么冷，这个人迟早冻死在里面。
　　停尸间里面是有监控的，如果被人发现停尸间里面冻死了人，自己来查看却什么都没有管，会不会被法院判为过失致人死亡，我还年轻，我可不想坐牢。
　　雅馨壮了壮胆子。
　　“里面的人还活着吗？”
　　听着外面突如其来的声音，里面的人明显也被吓了一跳，气氛变得诡异的宁静。
　　见里面没有了动静，雅馨本来还想再问一句，里面突然传出剧烈的响动。
　　“快把我放出去，这什么鬼地方啊！”
　　“好的，你等一下，我上去拿钥匙。”
　　听着里面的回话，雅馨应了一声，便跑回了值班室拿钥匙。
　　在路上雅馨越想越不对劲，但人命关天她也就没有多想。当打开柜门看到对方的脸时，才突然发现到底是哪里不对。
　　自己很确定这个人来的时候就已经死了，是她亲手将对方装进停尸柜里的，对方脸上还有老入殓师给他画的妆呢。
　　雅馨小嘴微张，想要喊出声来，眼睛上翻，直接晕了过去。
　　当她再次醒来时，对方早已不见了踪影。只剩下那空荡荡的停尸柜表明这一切都不是幻觉。
　　雅馨醒来的第一件事就是报警，在向警察说明情况后，在对方的嘲笑下，保证这是真实的后，之后的就是等待了。
　　将这件事告诉自己的闺蜜，以及发到微博上之后。
　　第二天，却发现自己的微博的帖子已经被删除掉了，并且警察局也没有任何消息，最后一名西装男带着所谓的‘清除不稳定因素规划局’的证件敲响了自己的房门，告诉她这件事他们已经接手了，让她什么都不要说，留下一个号码就走了。
　　现在的这一幕，和当初何其的相似，就是对方好像不需要自己帮他打开停尸柜的门而已。
　　听着走廊中不断回响着脚步声，两人都害怕极了。
　　叶忆走出幽暗的地下室，走在狭长的走廊中，空气中弥漫的福尔马林的味道，叶忆看的出来，这是他所在城市的一家殡仪馆。
　　当初有一具尸体捐赠给医学院，就是叶忆和高他一年级的学长一起来拉走的。
　　他现在并不着急离开，毕竟在自己的家人眼中，他已经是个死人了。
　　在他和轮回乐园签订契约的那一刻起，他就已经告别了从前的生活，但尽管如此，他还是想要回家再看养父他们一家最后一眼。
　　很快，叶忆来到值班室门前，里面的灯亮着，雅馨和丽莹呆呆的看着他。
　　叶忆推门走进值班室，还没等他开口，其中一个坐在椅子上的就已经发出尖叫，然后晕了过去，要不是旁边的同伴扶着她，就要摔到地上了。
　　另一个眼神中充满了恐惧，但还算有些理智，开口问道。
　　“你们是什么？”
　　听着对方的话，叶忆顿感疑惑。
　　“什么你们？”
　　“就是你们这样的人。”
　　叶忆并没有回答她，因为他收到了轮回乐园的警告。
　　【猎杀者不可用任何方式在现实世界透露轮回乐园的一切事物，现处以警告，如警告无效，将强制处决猎杀者。】
　　叶忆转身准备离开，身后突然有声音叫住了他。
　　“等～，等一下！”
　　叶忆回过头来，好奇的看着眼前的人。
　　现在来殡仪馆工作的人，胆子都那么大的吗？死人复活了，都不害怕，你旁边那个可都晕过去了。
　　没有理会叶忆那像看着珍稀动物的眼神，雅馨掏出手机，打起了电话。
　　一阵电话铃声响起，雅馨停下了手中的动作，她白晢的脖颈正在被叶忆用着杯子的碎片抵着。
　　“这是怎么回事？”
　　叶忆的速度很快，快得她根本没有看清对方的动作，直到被锋利的碎片抵破了脖颈才反应过来。
　　这一幕在欢快的电话铃中显得十分怪异。
　　叶忆的眼神中充满了冰冷，语气中没有一丝温度。
　　“放下你手中的电话，这里是你的动脉，只要我轻轻的压下去，下场你应该懂的。处理尸体很麻烦的，我并不想惹事。”
　　叶忆并不想杀掉对方，毕竟这里是现实世界，契约者并不能随意动手杀人，如果是在衍生世界他早就动手了。
　　如果自己现在把这两个人杀掉，说不定清道夫会找到自己的头上，自己可不像苏晓那样孤家寡人一个。
　　想到后果，叶忆顿时头疼了起来。
　　雅馨眼中充满了恐惧，下意识就要尖叫，但感觉到脖颈痛传来的微痛，没有叫出声来，泪眼汪汪的看着叶忆。
　　“别～，别杀我，我还年轻，我…还没谈过恋爱，也没做过坏事，呜～”雅馨略带颤音，眼泪在眼圈中打转。心里早就把那个来自己家的西装男骂死了。
　　“什么嘛？这和说好的不一样啊！不是说好了没有生命危险吗？”
　　雅馨不知道的是，魏冬并没有骗她，新人契约者一般来说刚刚回到现实世界还是敬畏国家法律的，并不会刚刚回到现实世界就违法乱纪的，前提是她遇到的不是轮回乐园的特产。
　　叶忆依然冰冷的看着雅馨。
　　“照我说的做，放下手里的电话。告诉我对方是谁？”
　　叶忆那冰冷的声音，让雅馨身体不自然的颤抖起，声音颤抖。
　　“我…我以前上班的时候，也…遇到过你这样死而复生的人，当时我报警了，之后有一个墨镜男找到了我家，让我不要多管，给我留了一串号码就离开了，说如果再遇到这样的事，就给他打电话。”
　　看对方的样子也不像是说谎，从对方的话中叶忆很快就从中得到结论。
　　“清道夫？”叶忆试探的问道。
　　听到叶忆的话，像抓到救命稻草一样，连忙点头。
　　“对～，当时对方就是这么说的。”
　　这时，电话的另一边传来声响。
　　“喂，请问你这边是出现了上一次的情况吗？”
　　叶忆看着已经接通的电话，看了一眼身边的雅馨，示意对方不要说话。
　　对方连忙点头，同时把眼睛闭上，表示自己什么都没看到。
　　“你好。”叶忆十分自然的回答对方，完全不像正拿着碎片抵在别人脖子上的轮回乐园特产。
　　听着对面陌生的男声，魏冬瞬间警惕起来，语气变得十分严肃。
　　“你好！我们是一类人，都来自那里。请不要伤害你旁边的人，她只不过是个普通人，关于那里的一切她并不知晓。”
　　叶忆似笑非笑的说道。
　　“所以呢？”
　　“好吧，那这样就让我们面谈吧。”随即便挂断了电话。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　挂断电话，叶忆正在思考着什么。
　　看到正眼巴巴的看着自己的雅馨，叶忆这才想起来自己还抵着人家的脖子呢，随即脸上浮现起和善的笑容，就是在雅馨眼中显得有点不寒而栗罢了。
　　“算你走运，小傻子，你的运气不错！我没有惹事的打算，你应该庆幸，清道夫保了你一命。做人不要有那么多的好奇心，总有一天会害死你的。幸好你遇到的是我，要换成别人，你的下场我可就不好说了，并不是每个人都像我一样正直。”
　　叶忆把抵在雅馨脖颈上的碎片扔到一边，随即轻轻的在对方的脸上拍了两下，语气中带着些警告的意味。
　　“下次聪明一点，别搁那作死了。”
　　见对方好像没有要伤害自己的意思，雅馨这才把悬着的的心放了下来，但对方的话又让她的血压飙升了起来。
　　听着对方充满嘲讽的语气，仿佛在告诉她‘你就是个弱智’，雅馨内心十分生气，但不敢表现出来。
　　如果不是因为打不过对方，她一定要抓花对方的脸。
　　突然听到楼上传来轻微的脚步声。
　　瞥了一眼身边的雅馨，叶忆有些无语，殡仪馆里面怎么那么多人值班，难不成还怕人偷尸体不成？
　　“还有人？”
　　雅馨刚才还沉浸在自己脑补的世界，这才反应过来，连忙说道：“别，别动手，楼上住的是馆长，他可能是听到动静才下来看看的，别伤害他。”
　　叶忆：我长的就那么像坏人吗？
　　......
　　伊零现在有些怀疑人生。
　　刚刚他正在睡觉，突然楼底下传来一声巨响，把他直接吓醒，连滚带爬的跑到电脑前查看监控。
　　“告别室正常。”
　　“等候室正常。”
　　“观礼室正常。”
　　“到底是哪出现了问题啊？”伊零不断切换着监控画面。
　　“值班室正常，诶，那俩小丫头在看啥呢？”
　　“为什么都往地下室看？那里除了尸体，还能有什么？总不能又是死人复活了吧？”
　　“停尸间正…，卧槽！什么鬼啊，这是。”
　　咣当一声巨响，伊零迅速看向停尸间的监控画面，往回倒了15秒。看着堪称离谱的画面，伊零的目光逐渐呆滞，一个人一拳把柜门捶飞，嵌在了墙里。随后迅速的走到了值班室把两名员工控制了起来。
　　我去，这次复活的是什么怪物，一拳就把柜门给镶墙上了。还有这移动速度，只能说离谱啊。按下心中的恐惧，伊零拿起一旁的电话打了过去，片刻后一道气愤的男声响起。
　　“小伊啊，我要向组织汇报，你那殡仪馆设为重点关照对象，那还真是个重灾区啊！”
　　听到魏冬愤怒的声音，伊零一脸懵逼，什么情况？
　　“魏队怎么了？”
　　“么了，你还问我怎么了，半个月前你那里才刚冒出来一个，现在又出来一个，你让我怎么办？”
　　“唉！”魏冬叹了一口气，使劲的拍了自己的脑袋。“行了，这事也不是你能管的，有什么新情况？”
　　听到魏冬的话，伊零这才反应过来，感情自己这边的情况上头已经知道了。
　　“呃~魏队你多带点儿人过来，这次的人应该很强，现在劫持了我的两名员工。”
　　“好，你小子给我尽量拖延时间，不要和对方起冲突，对方不是你能对付的，我最多五分钟赶到。”
　　伊零挂断电话，这群人怎么一个个的都苦大仇深的样子，从抽屉中拿出一个文件夹，封面写着死亡记录。
　　叶忆，幼年被父母遗弃，由养父带大，因车祸死亡。
　　看完档案，伊零嘴角不由得抽了抽。得，还真是苦大仇深，那没事了。
　　伊零打开保险柜，拿出从上头发给自己的麻醉枪和手枪开始填装弹药，从衣柜的夹层里拿出一件防弹衣穿在身上。
　　第一次遇见死而复生的人的事件结束后，伊零就被拉进一个叫清除不稳定因素规划局的地方练了两三年的枪，并发了合法持枪证件，算是把这支只要一发就能倒大象的麻醉枪给合法化了。
　　离开房间，伊零小心翼翼的在楼梯间缓慢的前进，尽量不发出声音，突然楼下的值班室中发出一声尖叫。
　　伊零的心顿时跌到了谷底。
　　“不好！难不成对方要动手了？”
　　自己在这里干着急也不是个办法，只能尽他最大的努力了。
　　但他不知道的是，尽管自己如此小心，还是被叶忆发现了他的行踪。
　　叶忆轻声问道：“你们这有绳子吗？”
　　“啊！你要那东西干什么？”雅馨起身在房间的角落中拿出一捆绳子递给叶忆，好奇的问道。
　　叶忆回了对方一个意味深长的笑容。
　　“马上你就明白了，小傻子。”
　　看见对方了脸上意味不明的笑容，雅馨这才意识到有些不对劲，双手抱胸，警惕的看着叶忆。
　　“你要干什么？放开…呜呜呜。”
　　叶忆直接找东西堵住对方的嘴，捆住双手绑在椅子上，也没忘了把旁边吓晕的那个也绑了起来。
　　由于叶忆动作，丽莹悠悠醒来，还没反应过来发生了什么，对上面前突然出现的脸，又直接吓晕了过去。
　　整的叶忆脸上写满了问号。
　　“这么不经吓的吗？”
　　叶忆将值班室的门关上，把两人放在正对着门口的地方，自己离开值班室，找了个地方藏了起来，走之前也不忘了给雅馨比了个嘘声的手势。
　　叶忆离开值班室后，伊零小心翼翼地下着了楼梯。他心里暗自祈祷着，希望能够不被发现。虽然他手上有麻醉枪和防弹衣，但他也清楚自己并不是对方的对手，对方一拳可以把停尸柜的门打飞，同样也能一拳打死自己。
　　叶忆躲在一个阴暗的角落里，眼睛紧盯着值班室的门口。楼上传来的轻微的脚步声越来越近，一道圆滚的身影，蹑手蹑脚的靠近值班室。
　　悄悄地推开值班室的门，伊零小心地探头进去。他看到地上散乱着一些碎片，以及被捆在椅子上的两人。看见对方没有受什么伤也就放心下来，但看到房间里，除了他们以外没有任何人，伊零心里有些发毛。雅馨正紧张的盯着他看，疯狂示意他背后。
　　叶忆看到伊零探头进入值班室，脸上浮现出一丝不易察觉的笑容，很明显对方是个普通人。
　　叶忆悄无声息的站在伊零背后，轻声说道：“你好。”
　　伊零完全没有注意到身后有人，背后突然发出的声音触及了他敏感的神经，连忙转身看去，只见那一拳打飞停尸柜门的‘死人’，正站在他身后，紧张之下，不小心扣动了扳机。
　　‘噗。’
　　以叶忆目前15点的敏捷属性，这支麻醉剂在他眼中显得十分缓慢。
　　叶忆一把抓住飞来的麻醉剂，轻轻的踢向伊零腿部，毕竟他可不想闹出人命。
　　将伊零踹倒在地上，手中的麻醉枪也顺势跌落在地上。
　　当伊零反应过来的时候，他已经趴在地上了，手中的麻醉枪也被对方捡了起来，顿时心跌到了谷底。
　　完蛋了，要死了，如果现在自己掏枪的话，一定会被对面给杀的。
　　伊零绝望的闭上了双眼，但等了一会儿，想象中的攻击并没有到来，只见对方似笑非笑的看着自己，当着他的面将那个麻醉剂掰开喝了下去。
　　当然并不是叶忆脑子坏了，而是他想试试自己的能力。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如果是在轮回乐园里，叶忆肯定能收到以下提示。
　　【猎杀者受到减益状态‘麻痹’。】
　　【体力属性判定中……判定通过。】
　　【你已免疫减益效果‘麻痹’（被动技能瘟疫之源已生效）。】
　　在麻醉剂注射到体内中后，叶忆先是感到了微弱的麻痹感后，但很快就消散。
　　这药劲挺大的，看来自己的被动技能还有一些额外效果。
　　看到正趴在地上，双手抱头，一副等死样子的中年人，叶忆来了兴趣。
　　“姓名？”
　　“我叫伊零，性别男，年龄43岁，没房，没车，没老婆，来自原点孤儿院，是个孤儿。大哥，你不要杀我呀！我还没活够呢，我不是有意要射大哥你的。我对你们这类人了解也不多，也就见过几次……”
　　叶忆：什么叫没见过几次？！
　　伊零直接把自己所有的关系都交代了出来，就差把今天底裤穿的什么颜色说出来了。
　　叶忆万万没想到，这么小一个殡仪馆里面竟然有三个卧龙凤雏！。
　　“你是清道夫？也没见过里面的新人有那么蠢的，看见目标就直接莽上来，不想活了吗？你们老大没教过你们吗？”
　　“没有，我就是个编外人员，连个名分都没有，除了给上头打电话，有一把枪防身，每个月给我发5000工资，把我拉过去训练一番后，什么都没了。”
　　“哦，对了。”伊零这才想起来自己还有本手册，连忙说道：“他们还给我发了本小册子，让我看完，但因为懒我没看。”
　　伊零尴尬的挠了挠头。
　　叶忆无语的看着三人。得，其他人一辈子都不一定遇见的事，让你仨遇到完了。
　　“你帮她俩松绑吧，我还要在这等人呢。”说完，叶忆直接坐在椅子上闭目养神起来。
　　还清醒着的两个人在那大眼瞪小眼，最后伊零反应过来，给雅馨她们两个松绑。
　　雅馨活动活动有些麻木的手臂，满脸怨念的盯着叶忆，但也不敢作死，再多说些什么。
　　感受到那充满恶意和怨念的目光，叶忆睁开眼瞟了她一眼。
　　冰冷的视线落在雅馨身上，浇灭了她心中的怒火，让她清醒了过来。
　　‘我一定是脑子抽了，才敢和这种家伙斗嘴。’
　　随即忍不住往墙角又挪了挪，见此情形，叶忆也不再搭理这个‘大聪明’了。
　　......
　　夜晚，大地被黑暗笼罩，寂静无声。风切过树梢，带来了微凉的气息。
　　夜晚的城市也呈现出不同的景象。街灯透过雾霭散发出一种柔和的光芒，像是为夜行的人们指引方向。汽车的轮胎在路面上轻轻滚动，偶尔会有远处传来的汽笛声穿梭于建筑之间。
　　外边一阵刺耳的刹车声响起，正闭目养神的叶忆睁开了双眼，缓缓站起身来。
　　“来了吗？”
　　走廊里传出一阵密集的脚步声，一群身穿西装的男人向着值班室的方向走来，期间不时传来几声低语。
　　“各单位准备，对方手里有人质，不要有什么过激行为，注意不要伤害到普通人。”
　　“别慌，我们不是来和对方战斗的，说话客气点，尽量将对方吸收到组织里来。”
　　“都小心一些。”
　　一名身材魁梧的男人点了点头，开口道：
　　“把枪都收起来，我们是来和对方谈判的，不要刺激对方，从电话中可以看出对方还是有理智的。”
　　魁梧男人随即吩咐道：
　　“二组封锁现场，不要让群众靠近。”
　　魁梧男人缓步靠近值班室，只看到三名人质躲在房间角落，而和他通话的人正坐在房间中央，平静的看着自己。
　　当看到伊零时，魁梧男人的嘴角抽搐。
　　蹲在墙角的伊零看到自家老大那副样子，尴尬的笑了笑。
　　魁梧男人看了以后，就不在多管。现在没时间理他，处理好眼前的目标比教训手下更重要。
　　“叶忆先生，我们没有恶意，我是代表‘清除不稳定因素规划局’和你商谈，还有我们是一类人，都来自那里。”
　　叶忆正在与魁梧男人对峙，其他西装男已经把这值班室围的水泄不通了。
　　“你们的速度真快啊，这么快就把我的信息调查好了。”
　　叶忆知道这些人并不是来和自己战斗的，来这里无非就是告诉他契约者，在现实世界的行为有哪些限制罢了。
　　魁梧男人尴尬的笑了笑。
　　“毕竟现在信息那么发达，稍微查一下办理火葬的手续，就能查到你的身份了。”
　　“我们一般都自称清道夫，明人不说暗话，我叫魏冬，主要负责与同类人交涉或战斗。叶忆先生，你是一位新人吧？”
　　魏冬笑着看着叶忆，毕竟刚刚死而复生就被上报的人并不多见。
　　魏冬直接出示证件，看到证件后叶忆眼睛微眯，开始盘算起来。
　　轮回乐园中有那么多人，国家不可能察觉不到。
　　有轮回乐园的存在，现实世界依然这么风平浪静，说明其中定有文章，在看到面前这些人后叶忆明白是怎么回事，这些应该是被国家收编的契约者。
　　具体怎么运作叶忆也不清楚，摆在他面前的只有一种选择，那就是谈。他又不是苏同志那种杀人犯，自己进乐园之前就以普普通通的大学生，还是被车撞死的。
　　“说说吧，你们想怎么办？”
　　魏冬脸上浮现笑容，只要能谈就好，化敌为友什么的最好了。
　　“是这样，对于我们这种人国家最开始是排斥状态，之后发生了各种各样的事，在经过多方调停后，‘清理不稳定因素规划局’应运而生。
　　与我们这种被培养出专门用来战斗的人死磕明显不明智，而且我们还能隐匿在普通人中。寻找难度很大。
　　这是文件你看下，只要你签了它，你今后不做出异常的举动，你的正常生活没人会干涉，反之，我们清道夫会不死不休。”
　　说完魏冬抛来一沓文件，叶忆快速浏览一遍，文件的内容在可接受的范围内。
　　大概意思就是不可以杀人，不可以造成社会的动乱，不可以非法集资（正常盈利手段除外），不可以拉帮结伙。
　　这些条例对叶忆没有任何约束，他在现实世界除了找个地方宅七天外，每天看看番，补补剧情，也没什么可干的了。
　　“给我支笔。”
　　魏冬面露喜色，将一根钢笔抛向叶忆，签名后叶忆将文件递给对方。
　　“叶先生，有兴趣加入我们吗？”
　　“有兴趣，只要你们愿意让我做实验就行。”
　　这个回答魏冬显然没有料到叶忆会这么回答，大喜过望。
　　“当然可以，叶先生你有什么要求可以提。”
　　“真的？”叶忆听到魏冬的话两眼放光，他正愁在现实无法做实验呢。
　　“那行，每一次我回来，你们帮我准备一些活体和医疗器具就行，我拿来做实验。”
　　“哈哈哈，那当然可……等一下，你刚才说什么？”
　　魏冬笑着回答叶忆，但突然僵住了，立马换了一副嘴脸，慎重的看着叶忆。
　　“叶先生，可否将刚才的条件再说一遍？”
　　看到魏冬的脸色，叶忆知道自己的要求估计要黄了。
　　“我要人类活体做实验。”
　　“不可以，这样绝对不行，就算我答应你了，上头也不会同意这个条件的。”
　　魏东算是看出来了，眼前的这个家伙也不是个正常人。
　　“要不然这样，如果我没感觉错叶先生的实力应该不错，虽然我并不知道你的基础属性是多少，但经历几次衍生世界，你应该很容易就能超过我。我们本国人一般不会在本国大闹，可有些外国人偶尔会来放肆，有些实力还很强，在你实力强大的时候可能需要帮助，当然不会让你白干的，我们会以雇佣的形式，给予叶先生报酬，以货币的形式或组织中的一些机密情报，当然那些‘人’也可以给你做报酬。”
　　叶忆现在需要资金，但不能加入清道夫，他并不喜欢别人指手画脚，魏东的条件还是不错的，如果在实力强大之后帮助自己还是同意的。
　　“可以，还有我想要再回家看一眼。”
　　叶忆向着魏冬提出了自己的要求，养父一家是他在现实世界唯一的牵挂了，也是时候离开了。
　　“那好，叶忆先生，那就上车吧，我们载你一程。”
　　叶忆点了点头，随即跟着魏冬离开殡仪馆，坐上车前往来到他生活了20多年的地方。
　　看着眼前老旧的居民楼，叶忆的眼中充满了怀念，想起了昔日的点点滴滴，但他明白曾经的生活将不再属于自己了。
　　“要上去看看吗？”魏冬在一旁问道。
　　叶忆看着三楼亮着灯光的房间有些出神，摇了摇头。
　　“不去了……我们这种人已经回不去了，不打扰他们是最好的选择。”
　　叶忆转身离开，他知道这是他最后一次回家了。
　　魏冬带着叶忆回到分部后，在给对方办理好手续后，郑重的说道。
　　“好了，叶先生你已经签字，就不能违反其中的条约了。我看的出来你这种人更适合那里，就不留您了。”
　　点了点头便离开了分部。
　　身旁的队员向魏冬问道。
　　“头，你为什么对那个新人这样客气？”
　　“你看不出来那小子是哪里的特产啊！”
　　“我感觉对方挺正常的。”队员有些不解，他看着对方挺正常的，并不像是个神经病。
　　“看起来最正常的往往就是最疯的人。”
　　……
　　叶忆在网上找了家出租房后，叫了辆出租车前往住宅所在的小区。
　　这座小区地处城市边缘，略显老旧，好在交通还算便利。
　　叶忆很远就看见有一名西装革履的年轻人，好像在等人。
　　叶忆走上前去，开口问道：“你是中介吗？”
　　“你好，是叶先生，我是这座房屋的中介，你叫我小李就可以了。”
　　在攀谈了一会儿后，叶忆很快就与对方签下了合同。
　　叶忆开始了补番之旅，七天时间一晃而过。
　　只是叶忆不知道的是，一处满是显示器的机房中，魏冬走进机房。
　　“怎么样？目标有没有异常？”
　　一名工作人员摘下耳机。
　　“老大，咱有必要这样吗？他已经签字了，只要不犯什么事，大家都算是自己人啊！”
　　魏冬坚持道：“再观察观察。”
　　“可是他的七天里都呆在房间里面补番，没见到一点暴力倾向。一点也不像有些傻缺，刚得到力量都满世界找事，他给你提的条件是不是闹着玩儿的？”
　　“好吧，将他的档案移入无害名单吧。”
　　……
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中…传送完成。】
　　传送感出现，叶忆返回轮回乐园的专属房间中。
　　新的衍生世界来了，叶忆不禁有些期待，这次会进入什么世界。
　　这次衍生事件，他不仅会接到轮回乐园的主线任务，同时也会接到猎杀任务。
　　如果衍生事件的难度太高，会减少到猎杀成功的几率。
　　【猎杀者等级：lv2，可在进入衍生世界前十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　在余下的一小时里，叶忆开始融合之前获得的生物毒素：幽冥毒霧。
　　50分钟转瞬即逝，叶忆收到轮回乐园的提示。
　　【猎杀者将在十分钟后进入衍生世界：生化危机。】
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
