　　“星系...杂音...指挥部，这里是呲啦..请求支援。”
　　无数求援的讯息疯狂地发送到太空中，射向远方。
　　奢求附近星系的帝国舰队，阿斯塔特战团等一切武装军事力量接收信号，赶往支援。
　　但这注定是徒劳的，亚空间的封锁，让ASH-3号与帝国中枢的灵能通讯与电子通讯彻底中断。
　　而驻扎在ASH-3号的星界军第XXX军团，他们的武装力量更是在入侵的混沌军团面前是那么不堪一击。
　　战火肆虐在整个星球地表，城市被夷平，居民点被屠杀殆尽，恐怖的杀戮每一分每一秒都在上演。
　　他们面对的敌人是四大邪神中最强大的存在，掌管鲜血与杀戮的战争之主恐虐（Lord of Skull），其麾下残暴的混沌军团。
　　大量的恐虐军团入侵，它们肆意杀戮生命砍下的头颅，把鲜血献祭给他们的邪神。
　　ASH-3号坐标XX，荆棘花园，人类与混沌恶魔战斗的最后防线。昔日里最美丽的平原已经变成了血腥残酷的战场。
　　数也数不过来仿佛蝗虫过境般数目庞大的恐虐魔军，源源不断地从地平线的那一边涌入。
　　“该死它们太多了，我们必须撤退！”
　　弗兰克的声音伴随着爆弹枪声响起，咆哮的枪械在他的脸侧不断轰鸣震颤，炙热的弹壳在其脚边已经堆起来厚厚的一层。
　　“shit，神皇在上，我们还能撤到哪里去？”
　　听到同伴的呼喊声洛伊用手压低了自己的钢盔回应道，但是他手中的激光枪是一刻也没停不断地朝着敌人攻击。
　　正如他所说这颗星球上已经没有绝对安全的地方了，他们离那群该死的畜牲直线距离都不足三百米。
　　本来这处战壕应该有一个星界军小队驻守，但是从战斗开始到现在就剩下他们两个了。不断地扣动的扳机，心早已冰冷唯有手中的枪管就还保持着火热。
　　“有没有听到什么奇怪的声音？”
　　弗兰克对着洛伊说道
　　“嗯，等等。”
　　洛伊也听到了
　　“好像在上面。”
　　他们把眼睛中的余光看向天空
　　那是什么！
　　在云层的深处中有一道猩红色的血影时不时翻腾，那巨大的体型和恐怖的狂野之姿让人心神失守。
　　天空中传来震耳欲聋的轰鸣仅仅它那一双足以遮蔽天日的翅膀震动发出的声响，空气中出现了浓郁硫磺味和血腥味。
　　猩红色的皮肤本就覆盖着精钢般的鳞片却还穿着着战争之主恐虐亲自为其打造的附魔黄铜盔甲，上面印刻着象征“恐虐八柱”的徽记，彰显了其大魔（Bloodthirsters）的地位。
　　“为了血神的荣耀！！！”
　　恐怖的大魔发出震耳欲聋的咆哮，它嘶吼着，猩红的瞳孔中仿佛燃烧着熊熊烈火。
　　凡是这位象征毁灭的暴君扫荡之处，整个平原都充斥了这声嘹亮的怒吼。
　　“血祭血神！颅献颅座！”
　　混沌恶魔们纷纷受到了鼓舞，军团中的生物巨炮吸收了来自亚空间的邪恶炼狱魔能力量都膨胀变大了一圈，无数赤红色的毁灭光束从混沌军团阵营起飞咆哮着冲向帝国军构筑的钢铁防线。
　　自走火炮和各种防御性设施在毁灭的力量中如同冰雪消融，化作橙红色的铁水。
　　一束恐怖的魔能大炮攻击到了弗兰克他们的阵地相当近的地方，所以他们都被冲击波震晕了。
　　等到弗兰克恢复意识，他还来不及抹一把被泥土覆盖脏兮兮的脸庞，当即就是一个翻滚，只是刹那间一把锋利的大剑劈砍在了他原本的位置。
　　“放血魔（Bloodletters）！”
　　弗兰克吓得魂都出来了，这些狰狞恐怖的怪物凡人看一眼都会对其造成造成一辈子的影响，更别说活生生地从图鉴上出来站在他面前。
　　面前这只类人型的怪物，两只巨大的魔角下是干瘦枯槁的赤红色骷髅，如同利针般锋利的牙齿布满在放血魔的下颚，它那蛇形的信子不停地扭动着。
　　它只是微微用力镶嵌在岩石里面的大剑就拔出来了，这把燃烧着魔炎的双手剑叫作“地狱之刃”，是每一位放血魔必备的武器。
　　“啊！”
　　一道凄厉的惨叫声传来，弗兰克下意识把目光看向那里。
　　可是看到的场景让弗兰克的眼睛一下子红了。
　　洛伊就没有那么幸运，他在昏迷中直接就被另外一只放血魔用利爪活生生开膛破肚，剧烈的疼痛感驱使他才重新醒了过来发出痛苦的哀嚎。
　　这个倒霉的士兵被放血魔提在半空中，从腹腔中滴落的内脏和鲜血都径直落入了放血魔张开的口器中。
　　还不过瘾，残暴的放血魔把它的细长的信子都放进了那大面积开放的伤口中搅动着。吃饱喝足后，再把头颅割下来作为献给血神的祭品。
　　嗯，一点都不浪费。
　　恐虐放血魔是恐虐军团中数量最多的兵种
　　“该死的畜牲！”
　　他要那两只放血魔死！
　　弗兰克目光看到了不远处被泥土掩埋的激光枪，他想要起身拿起枪起身然后反击。
　　空气中浓郁鲜甜的血腥味，一下子把弗兰克面前的这头放血魔兴奋起来了。
　　弗兰克的手刚摸到激光枪，一道锐利的锋芒闪过，被高温灼烧的焦土瞬间就被绽放的鲜血之花染红了。
　　是放血魔，它用“地狱之刃”把弗兰克左手手臂连同躯干的部分径直切了下来。
　　神色痛苦的弗兰克捂住伤口趴在地上，可是鲜血像是喷泉一样喷洒在地面上。
　　“该死。”
　　从浪潮般的疼痛中弗兰克感到自己也同样被放血魔提了起来
　　趁着意识还在咬着牙不让自己昏过去弗兰克用仅存的右手想要从怀里掏出手雷，到时候等这畜牲张开口器的时候把手雷丢下去。
　　但是这个时候有什么意外发生了！
　　“噗嗤！”
　　漆黑如墨的液体尽情地喷洒在弗兰克的脸上，苦涩有着黄铜味道的液体流进了他的嘴巴。
　　随后他和分头行动的“放血魔”一同倒在了地上，也就是依托这一点，弗兰克看到了真正的“杀魔凶手”但这让他更加惊讶。
　　因为把放血魔的头颅从脖颈上面硬生生撕扯下来的，是恐虐混沌军团里另外一种单位的兵种！
　　严格意义上来说是自己人杀了自己人，在它们老家“恐虐神域”恶魔互相吞噬的事情很常见，但是作为混沌军团降临是概率相当低。
　　因为混沌军团军纪严明，每个兵种各司其职。
　　“神皇在上，我居然被一只血肉猎犬（Flesh Hound）救了！”
　　弗兰克到死也不相信自己死前看到的场景都以为是神经错乱了，他宁愿自己看到的是屁精一拳把强大的星际战士干趴下了。
　　一头体型比犀牛兽还要庞大的体表却覆盖着赤红色鳞片的狼型怪物，巨大且锋利的獠牙有人类手掌那么粗，随着嘶吼脖子处还张开了如同围巾蜥蜴般的东西，脖子上面的黄铜尖刺项圈和恐虐大魔的盔甲。
　　这头血肉猎犬还很特殊，是牢牢占据血肉猎犬顶端占据了领导权的历战猎犬（Gore Hounds），它们拥有比同类更加巨大的体型和更加残暴的性格以及恐怖的攻击力。
　　只不过这号称“血神最忠实的仆从”的历战猎犬似乎信仰不太纯粹（忠诚），它脖颈上粗壮的黄铜项圈恐虐的符号上面有三道锋利的爪痕。
　　这没有比这更亵渎的行为了，足以让任何一位恐虐的信徒暴怒。
　　“放血魔”的头颅此刻正被那头威武的血肉猎犬咬在嘴里，而且这怪物的脸上居然出现了人性化嫌弃和厌恶的神情，马上就把这颗恶心的东西从嘴巴里面吐出来了。
　　另外一只正在干饭的“放血魔”也察觉到了异常，把手上干巴巴的尸体丢弃在一旁连献给伟大血神的头颅都没有割下，可见这头放血魔有多愤怒，当即就提着燃烧着魔焰的“地狱之刃”咆哮着冲向了那头血肉猎犬。
　　面对来势汹汹的放血魔，血肉猎犬用鼻子打了个清脆的响鼻像是相当不屑。
　　它只是举起了自己闪烁着寒芒的利爪就格挡住了向自己劈砍而来的放血魔。
　　“铮！”在清脆轰鸣声中
　　地狱之刃和利爪碰撞在了一起，迸发出大量火花。
　　血肉猎犬把爪子一扭，地狱之刃就牢牢被三根利爪扣住了。放血魔的武器只有一把，但是血肉猎犬的四肢可都是配备有巨大的利爪可以把敌人撕碎，没有犹豫另外一只手的利爪就是对着放血魔没有防备的胸膛戳了进去。
　　这头血肉猎犬还怪好的咧，对着初次见面的放血魔“掏心掏肺”。
　　从战斗开始到结束，杀了两只放血魔不过十五秒的时间。
　　踩在放血魔胸膛上面的血肉猎犬把自己的利爪拔了出来，并没有对“战利品”开始大快朵颐，而是发出了一声低哑的尖啸。
　　这四具尸体居然同时开始凭空升腾起了赤红色的火焰，其中蕴含着的恐怖温度不一会就把他们烧成了灰烬。
　　做完这一切的血肉猎犬懒洋洋地伸了个懒腰，准备投身于下一处战场进行新的杀戮。
　　但是这时候，血肉猎犬突然像是感受到了什么致命的威胁，脖子上面的蜥蜴一样的围脖都全部竖起来。
　　它看向的方位那里是星界军的最后的要塞，白天的时候还是各种各样威力恐怖的火炮和战车，组成的钢铁堡垒。
　　黄昏的时候已经全部是坑坑洼洼的碎片和到处都是残肢断臂。
　　人类的军队已经败北
　　这颗星球的命运可想而知
　　但是这头血肉猎犬依旧能感觉到那里有着致命的威胁，那种锋芒在刺的感觉。突然它想到了什么，整个犬感觉都不好了立马马不停蹄地向着远离战场的方向疾驰。
　　“下地狱去吧，恶魔！”
　　此刻位于要塞的总指挥部，面色冰冷的行星总督看着撞破墙壁冲进来的恶魔，没有犹豫把密钥输入到整个基地的自毁程序中
　　“帝皇与我们同在....”
　　“轰隆！”
　　一颗耀金色的纯色火球在“荆棘花园”平原上炸开，冷酷无情的“吞噬之炎”将直径三千公里内的区域内一切活物全部覆盖，从太空看就像太阳坠落在陆地之上一般壮观。
　　【本次模拟结束】
　　【开始结算：战锤40k世界】
　　远东星系：ASH-3号（已毁灭）
　　难度：LV.10（困难）
　　阵营：恐虐（混沌）
　　击杀单位：血肉猎犬：20头，恐虐放血魔：18头，碾血者.....
　　【综合表现：A（优秀）】
　　【奖励结算完成，自动汇入背包中请及时领取】
　　【思维传输中....10%....30%...70%....100%...意识回归完毕！】
　　.....
　　一间普通的房间里，和煦的阳光透过窗帘斑斑驳驳地打在地上，预示着今天是个好天气。
　　一位躺在床上面容清秀的少年猛地睁开了眼睛，在看到熟悉的天花板后剧烈喘气的声音才慢慢停息。
　　“回来了？”
　　突然男孩想起来了什么脸色变得非常难看，顾不上什么捂住嘴巴就是直冲房间外，很快厕所里面传来了呕吐的声音。
　　放在桌子上的相册中一个明眸皓齿的少女，她仿佛看着这一切在微笑。
　　
作品状态终于改了，变成已经签约，还请各位新书期不要养书，最新一章停留三十秒然后刷到最后一页，你们的追读对我很重要，谢谢！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　哗啦啦..”
　　镜子前的男孩用手捧起水龙头的水，在脸上狠狠揉搓了一下再用毛巾擦干净，简单的洗脸就完成了。
　　清晨管道里冰冷阴寒的自来水，是成本最低最快速让人的精神振奋起来的方法。
　　“舒服了。”
　　不知道是心理因素还是什么的，可是不管怎么刷牙嘴巴里总归有些怪味。
　　毕竟当狗的滋味可不好受，更不要说咬了那么多恶心的东西，心底总归会有点芥蒂。
　　谏山宪冥，是镜子里这个有着温和笑容男生的名字。
　　年龄：问就是十八
　　之前在战锤世界中那头痛击自己人的奇怪血肉猎犬就是他操控的。
　　不然这种被誉为亚空间邪神恐虐身边最忠诚的仆人，可不会干起第一个掀起反旗这种大逆不道的事情。
　　生性谨慎的谏山宪冥也只是在小范围的击杀，并没有引起大规模恐虐魔军的注意。
　　暖色调的卫生间灯可以驱散寒意给人温暖，刚才的一切恍若隔世。
　　这里没有在耳边炸响的爆弹，没有刺鼻的血腥味，没有无尽的杀戮。与那个黑暗残酷的世界相比，这个世界只有平静与安宁。
　　但好吧，也是有一点点类似的。
　　“嗯？”
　　谏山宪冥发现白色的台盆上不知道什么时候出现了一个冒着黑烟看起来极为不详，身高不足三厘米的小人，睁大了血红色残暴的瞳孔正在呲牙咧嘴。
　　这玩意叫咒胎，是连最低级的咒灵都算不上的玩意。
　　是谏山宪冥世界独有的土特产
　　特别常见，他徒手就把这个小人抓在手里，无视了小人用锋利的牙齿撕咬自己的手指然后毫不留情地就丢进了马桶，还不忘先把马桶盖盖上后再摁下了冲水的按钮。
　　在那个小人凄厉的“wahhh”的惨叫声中，被冲到了下水道中。
　　“点数+0.00...01”
　　无视了系统一闪而逝的电子音
　　黑色“小人”的插曲没有影响谏山宪冥，他重新洗了个手就推开洗漱间的门出去了。
　　“啪，啪，啪。”
　　谏山宪冥对着面前三个装裱精致的黑白照片认真拜了三拜，现在除了他，一家人整整齐齐都挂在了这里。
　　来到这个世界也18年了，谏山宪冥他不是这个世界的人，而是来自于一个比起这里更加祥和的地方，连咒灵都没有。
　　一个普通的大学生，因为毕业后领导一句实习态度好可转正，加班加太多直接猝死了，不知道为什么就变成了婴儿的模样，一晃就这么多年过去了。
　　谏山宪冥相当恭敬地把三根燃烧着袅袅青烟的香烛插在香炉后才结束了早上的必修工作。
　　这是他每天都会干的事情，曾经是两个人祭奠两人，现在只有谏山宪冥他一个人了。
　　黑白色的照片顺序依次是宪冥的姐姐“谏山樱良”，父亲加茂宪政，母亲加茂初穗。
　　姐姐的死，谏山宪冥还没有查明原因，但他父亲和母亲都是死于诡异之手。
　　人类的负面情绪例如“愤怒，悲伤，X欲，贪婪”等会变成滋养怪物的温床，这些诞生于人类欲望的可怖怪物被统称为“咒灵”。
　　刚才的小人就是比较低级的“咒灵”，而强大的“咒灵”会造成严重的社会危害和大规模人类死亡事件。
　　一般电视新闻报纸上面报道的天然气管道爆炸造成大量人员伤亡的，一般都是强大“咒灵”的手笔。
　　人类也不是待宰的羔羊
　　运用一种叫作“咒力”的力量祓除“咒灵”，这些人叫作“咒术师”。
　　人类高层都向普通民众隐瞒“咒灵”的存在，好在普通人一般来说都看不见“咒灵”。
　　看不见，就没有危险。
　　最多感觉自己脖子酸，身体哪哪不舒服。
　　是“咒灵”的一个规则
　　这同样也是如此高发的咒灵袭击事件发生，却没有引发群众恐慌的原因。
　　但只适用于普通低级的“咒灵”，强大的“咒灵”都可以强制干涉现实，无视这条规则。
　　这些秘密任何一条暴露都会引发巨大的社会恐慌，为什么会被谏山宪冥这个普通高中生知道？
　　每个人的出身都是天注定无法选择的，谏山宪冥他父母的姓氏都是加茂。
　　那是咒术界最顶尖的家族
　　传承上千年的霓虹三大咒术家族“御三家”之一的名门，加茂家。
　　可是宪冥和他姐姐在小时候就被检测出来没有成为咒术师的资格，尤其是对加茂家的家族秘术“赤血操术”没有任何天赋。
　　再加上谏山宪冥的双亲，两位强大的一级咒术师，在一次祓除咒灵行动中遭遇恐怖的“特级咒灵”牺牲了。
　　没有靠山，又没有咒术师的资质只是没用的累赘，这两个年幼的孩子就被加茂家抛弃甚至连姓氏都收回了。
　　这些谏山宪冥都记在心里
　　谏山的姓是随姐弟俩母亲的姓，同样也是古老的咒术家族。这一族人丁稀少，直系血脉几乎死完了，所以同样自顾不暇。
　　这栋霓虹传统的“一户建”是谏山宪冥母亲早年购置，还有每月政府发放的“抚恤金”和母亲氏族偶尔的帮助，倒也成功地让两个孩子互相扶持着长大。长大了宪冥还可以出去打工，补贴家用。
　　谏山宪冥看着黑白遗照中明眸皓齿的漂亮少女，眼睛里流露出相当浓郁的哀伤。
　　比起小时候就殉职连面容都模糊的父母，谏山宪冥和谏山樱良的感情更深。
　　姐姐谏山樱良对谏山宪冥来说，亦姐亦母，他们姐弟俩感情很好，宪冥几乎是她照顾的。
　　别的小朋友都有爸爸妈妈接，谏山宪冥是谏山樱良来接的，放学路上和姐姐一起买粗点心吃，是他最美好的回忆。
　　等到谏山宪冥年纪慢慢长大身体比姐姐还高的时候，姐姐的身体却越来越差。
　　时不时就会咳血，吃的也越来越少了，谏山宪冥带着谏山樱良到处求访名医但是都对其束手无策。
　　谏山宪冥为此在姐姐的生命与自己的尊严之间，还是选择了姐姐的生命，才换来了加茂家供奉的咒医给姐姐看病。
　　也就是从那个岁数大到可以做谏山宪冥太爷爷的老人嘴里得知，原来谏山樱良得的病，比起疾病更像是一种特殊的“诅咒”，凭借现代医学体系是无法治愈，但“咒术”方面同样也是如此。
　　这个“诅咒”的等级相当高，凭借那个老人的咒术水平都无法祓除。更像是谏山樱良还未出生的时候在母体里面就携带了，小的时候不知道为什么没有爆发，等到长大了诅咒爆发想要救治已经来不及了。
　　医学和咒术双方面都对谏山樱良病情束手无策，当时谏山宪冥都感觉天快塌下来了。
　　谏山樱良真的很乐观，她知道自己已经病入膏肓了对于生死都看淡。
　　与其浪费时间躺在病床上，不如出去玩。
　　因为是诅咒生长在胰脏
　　所以姐姐对于胰脏有着特殊的偏执
　　“我死了以后，你可以吃掉我的胰脏…”
　　谏山樱良经常挂在口中的话
　　“听说让人吃掉胰脏的话，灵魂就永远存活在那个人的身体里。”
　　“我想活下去，活在珍视的人的身体里。”
　　但是姐姐却没有死于诅咒的爆发...
作品状态终于改了，变成已经签约，还请各位新书期不要养书，最新一章停留三十秒然后刷到最后一页，你们的追读对我很重要，谢谢！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“花季少女当街被残忍杀害！！！”
　　被钉在客厅最显眼墙壁上面的报纸，数个猩红的大字表明了这起恶性事件的严重性。
　　占据了新闻晚报的头条
　　“据悉相关人事透露，遇害者是本市的一名女子高中生，被发现时已经失去了生命的迹象。”
　　“作案手段极其残忍与暴力，产生了严重社会不良影响，目前凶手已经抓捕归案。”
　　为了哗众取宠博人眼球，该无良报社根本没有顾及遇害者家属感受，私自在报纸上面刊登了一些被打了马赛克但依稀还能看得出来血肉模糊躯干的照片。
　　报纸上这起事件的遇害者就是谏山宪冥的姐姐
　　谏山樱良
　　根据报纸上面所描述的她在小巷子里面“杀人魔”残忍杀害，凶手分尸的时候被路人发现报警，警察来了这才停止了作案。
　　重新阅读和观看这些文理图片与文字，诡异的是谏山宪冥的内心连一丝愤怒与会引发愤怒的仇恨都无法升起，就像是被什么东西硬生生扼杀了。
　　这是相当不正常的，相依为命的姐姐被人残忍杀害，作为弟弟的谏山宪冥怎么可能会对凶手无动于衷。作为正常人恨不得将最残忍的手段放到凶手的身上都不为过，这才正常吧。
　　因为愤怒与怨恨这两种会导致情绪失控的情况在他身上已经不存在了
　　按照咒术界的说法发生在谏山宪冥身上这一现象，可以归纳为一种另类版本的“天予咒缚”。
　　简而言之就是等价交换
　　用很大的代价换取很大的好处
　　最出名的家伙，就是现如今咒术界中被冠宇了“天予暴君”，与加茂家并列，曾经是禅院家一员的伏黑甚尔，以天生失去咒力为代价他拥有刷新人类最顶级肉体上限的力量。
　　但谏山宪冥的情况有点不同，他的情况是后天的，不是先天的。
　　用自己“愤怒”与“仇恨”这两种情绪为代价，开启的力量是什么？
　　那便是战锤模拟器
　　在得知造成姐姐的病情是某种未知的可怕诅咒，无论是现代医学还是咒术都束手无策的那个夜晚
　　谏山宪冥告诉姐姐，他想一个人出去走走。
　　在咒术界这个残忍的世界里他们姐弟相依为命，光是活着就已经耗尽全力。好不容易有点起色就让病痛来折磨他的姐姐，现在更是要剥夺谏山宪冥他唯一的亲人。
　　前世孤儿的经历，让他对这份得之不易的亲情十分珍惜。
　　可是早已经注定的结局，让谏山宪冥心比刀绞还难受。
　　眼睛通红看起来要吃人的谏山宪冥
　　“这个该死的世道！”
　　“姐姐做错了什么？”
　　随着他情绪逐渐激动，谏山宪冥自己也没有发觉。
　　自己脖子后面不知道什么时候开始浮现了一道血红色的印记，极其瘆人的诅咒波动根本不亚于姐姐谏山樱良身上的。
　　这个在谏山宪冥身上的印记原本处于潜伏状态下现在彻底被激活了，它的作用似乎是进一步愈发激烈激发起谏山宪冥的怨念与憎恨，百倍千倍放大他心中的负面情绪。
　　在谏山宪冥本人在不知情的情况下，他就是感觉自己胸口的空虚大洞被开得越来越大，愤怒与憎恨将他整个大脑填满。
　　这个诡异的印记愈发血红起来红得发黑，同时也愈发不详。
　　最后随着一根弦的断裂，谏山宪冥脑子一痛就失去了意识，之后的事情他就什么都不知道了。
　　咒力的来源是负面情绪，因为不知名血红色印记造成情绪失控的谏山宪冥，当时的负面情绪足以引发极其强烈的咒力暴走。
　　异常的情况发生了！
　　“检测到宿主极端负面情绪“愤怒”与“怨恨”，系统觉醒中。”
　　谏山宪冥身上出现了一个黑洞模样的物体，像是深不见底的深渊疯狂吞噬着他身上的咒力。
　　而谏山宪冥脖子后面的诅咒也居然像是有意识一般，变成了面容狰狞的血色骷髅愤怒了要反抗，要撕裂这未知的变故。
　　但是很快它就发出了一道凄厉的悲鸣，甚至想要逃离谏山宪冥的身体，因为它发现它们两者根本不是一个量级的。
　　谏山宪冥身上潜伏的诅咒，它不管怎么反抗都无法逃脱这个恐怖的存在，一同吸收了。
　　【“10%....30%...70%....100%...觉醒完毕！】
　　【载入中....】
　　【载入完毕！】
　　等到谏山宪冥再度清醒过来的时候，发现自己躺在医院的病床上。
　　而在一旁眼睛哭到红肿的谏山樱良一看到自己的弟弟苏醒了，立马一把抱住了他之后，开始呜呜的哭泣。
　　被哭泣的姐姐抱住的谏山宪冥，还有点傻愣愣的。
　　是错觉吗？
　　因为在谏山宪冥的眼前，突然出现了只有他才能够看得到鎏金色的五个正在燃烧着的大字
　　【战锤模拟器】！
　　看到模拟器的第一眼
　　谏山宪冥就被极简的页面下方充满了历史的厚重感的一行小字所吸引。
　　用着不存在于谏山宪冥这边世界上任何文字书写，但他就是看得懂。
　　那里气势磅礴地书写着
　　“所有伟大的牺牲都不容被辜负。”
　　从那天起谏山宪冥就失去了愤怒与憎恨的情感，取而代之的获得了名为【战锤模拟器】的力量。
　　谏山宪冥也不知道这只有他能看见的东西是从何而来，又为何降临在他的身上。
　　可能是诸神的玩笑，也可能是命运的嘲弄，但确实是当时谏山宪冥手中最后的稻草。因为他发现了祓除姐姐身上的诅咒，关键就在于自己得到的【战锤模拟器】。
　　可是谁也不知道明天和意外，哪个先到来。
　　那份报纸上面的报道，已经很明确命运再一次玩弄了他。
　　在焦头烂额的谏山宪冥为了满足开启【战锤模拟器】条件日夜奔波的时候，他就接到了这条噩耗。
　　当法医带着他再次见到被染着鲜血的白布覆盖着的姐姐谏山樱良的时候，谏山宪冥痛苦的想到为什么【战锤模拟器】的觉醒剥夺的仅仅只是“愤怒”与“憎恶”，为什么不连同他的的悲伤与绝望一同剥夺。
　　法医及时扶住了谏山宪冥的身体，才没有让他瘫软在地上。
　　再一次相见，姐弟俩的身份都发生了巨变。
　　一个是生者，一个是死者。
　　一个是被害人，一个是被害人家属。
　　两个身份的叠加带给谏山宪冥可不是仅仅只有绝望，天都仿佛塌下来了。
　　甩掉了拦住自己不想让掀开白布真真切切看姐姐一眼的手，谏山宪冥发了疯似的冲上前去
　　掀开了那道白布。
　　仅仅只是把自己的视线停留在停尸台一眼就让谏山宪冥崩溃了。
　　尸体的惨状才是法医拦住被害人家属，不让他看一眼的真实原因。
　　谏山宪冥瞪大了眼睛连自己什么时候摔倒在地上都不知道。
　　他无力地蜷缩在停尸台旁，膝盖捂住了自己的眼睛无声地哭泣着。
　　这一刻他知道自己已经没有家了，那个属于姐姐和他的幸福小家已经没有了。
　　哭泣的谏山宪冥，眼底一道红光一闪而逝
　　而且他还知道了一件事情
　　新闻报道，电视，广播，所以的一切关于谏山樱良的死这一事件的报道全是假的。
　　全部都是谎言
　　【战锤模拟器】的信息栏上，谏山宪冥看得很清楚
　　就在他掀开白布的时候，立马就弹出来的系统提醒
　　【吸收咒力，点数+100】
　　点数是谏山宪冥启动【战锤模拟器】的关键，点数来源于咒力，对于处理这种事情很擅长的他。
　　也在那一刻明白了这根本不是什么普通的杀人事件，而是一起咒术杀人事件。
　　杀人魔抓捕归案？
　　谏山宪冥都不知道霓虹警察什么时候这么厉害了。
　　也就是说真正的“凶手”必然还在逍遥法外。
　　不知道是咒灵，还是某个诅咒师，又或者是咒术师？
　　这些都无所谓，谏山宪冥要那家伙后悔来到这个世上。
　　复仇！必须要复仇！
　　失去了憎恨与愤怒，不意味着报复的心都没有了。
　　可是出乎谏山宪冥意料的是，死去的姐姐以另外一种方式来陪伴他了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如果当全世界都欺骗了你，是反击？还是顺从。
　　没有胃口，泡了一杯黑咖啡就当是早饭了。
　　餐桌上谏山宪冥习惯性地坐在属于自己的位置上，拿起茶杯抿了一口，滚烫且苦涩的咖啡流入口腔内他的神情都没有任何变化。
　　“姐姐....”
　　谏山宪冥看着自己对面的位置微微愣神，那是姐姐的位置。现如今空荡荡，一想到这个嘴里苦涩的咖啡都没了味道。
　　“小冥，你又偷懒！”
　　记忆中的熟悉的声音突然让谏山宪冥从沉思中惊醒。
　　起猛了，是错觉吗？
　　恍惚间他似乎看到姐姐鼓着脸气呼呼地坐在自己面前，撑着桌子用着说教的语气说道
　　“这可不行！早饭必须得好好吃。”
　　性格怕麻烦的谏山宪冥对于吃的一切从简，所以记忆中的姐姐经常这样埋怨他，然后端上来一盆热乎乎的早餐。
　　从姐姐死的那天起，这种场景就再也没有出现过。
　　感受着近在咫尺从“女孩”嘴中吐出的轻柔吐息，还有记忆中那张最熟悉最亲近的脸庞呈现在自己面前。
　　“姐姐...”
　　一切都是那么真实，这让谏山宪冥微微愣神。
　　眼前的姐姐就像是从遗照中径直走了下来一样，俏生生地站在他面前。
　　谏山宪冥脸上出现一丝痛苦，眼前出现的这个“姐姐”是什么东西，他非常清楚。
　　而谏山樱良顺势抱住了谏山宪冥，温柔地把他头抱在怀里。
　　“怎么不认识我了吗？”
　　柔和地说道
　　“是姐姐哦～小冥。”
　　简直就是一副“姐弟重逢”的感人画面。
　　但是如果能够忽略姐姐恬静的笑容正在逐渐越发阴冷，嘴角处更是出现了一条清晰的血线。
　　“撕拉”地一声嘴巴便开始极限张开很快便张到了半米宽，血盆大口里是锯齿般的尖三排牙床和长满倒钩的粗糙舌头，还有黏糊糊的唾液随着张开而拉丝。
　　这哪是什么人啊？
　　分明就是多看一眼就会让人SAN值狂掉忍不住要爆炸，一只巨大的恐怖咒灵。
　　那张开的血盆大口逐渐把谏山宪冥的头部上方完全覆盖，这个尺寸别说是人类的头颅就算是十几斤的西瓜都会被她整个一口吞下。
　　“呐，亲爱的弟弟。”
　　女孩温柔如水的棕色眸子不知何时起已经变成了猩红色的竖瞳，她露出了残忍的微笑，用着嘶哑晦涩像是用指甲在玻璃上面划的尖锐声音说道
　　“姐姐也饿了～”
　　面对化身为恐怖咒灵的姐姐，提出的“弟弟，饿饿，饭饭”邀请。
　　“咒灵”贪婪地注视着谏山宪冥，她嘴中的早饭是什么不言而喻，就是她曾经的亲弟弟谏山宪冥。
　　但是这只披着人皮的怪物不知道，她抱着的弟弟，属于谏山宪冥他座位底下的影子中似乎潜伏着什么相当恐怖的东西，平静的影子已经开始泛起阵阵波澜。
　　现如今因为她的逾越举动，一双远比她恐怖狰狞数倍的残酷兽瞳已经于黑暗中睁开了眼睛。
　　血红色的大眼睛正在死死地盯着她，这个不知名的东西可能下一秒就会从黑暗中一跃而出展开狩猎，将眼前的东西撕碎。
　　但是“谏山樱良”浑然不知
　　而闭着眼睛依偎在谏山樱良怀里的谏山宪冥感知到了这份蠢蠢欲动的狩猎杀意，他反倒是瞪了一眼地面的影子。
　　感知到主人的抗拒，影子中潜伏的怪物，似乎是相当不满甚至还带着些许委屈，呜咽一声当即潜入“影子”中。
　　这道恐怖巨兽的虚影就从影子中消失了，再度恢复了宁静。
　　谏山宪冥见状也闭上了眼睛，继续玩这个姐弟之间的亲情游戏。
　　可惜的是彻底撕下伪装的咒灵眯起了眯眼睛，她似乎是等不及了。
　　从挣脱先前封印的那一刻起，脑海中如浪涛般疯狂地的喋血欲望折磨地她喘不过气来。
　　饥肠辘辘的肠胃必须要最温热的鲜血才能满足。
　　“咬下去！”，“吃了他！”，
　　诞生于人类最极致恶意的咒灵，生来残暴，杀戮与鲜血是它们最渴望的东西。
　　发出一声可怖的低吼，咒灵当即要闭上合拢自己的嘴巴想要把谏山宪冥的头咬下来。
　　但是意料之中血液飞溅的画面并没有出现，什么都没有发生。
　　时间就像是静止在了那一秒
　　不是化身为咒灵的谏山樱良她体内身为樱良的部分，抵抗她一切有可能伤害到弟弟的行为。
　　更像是一种看不见摸不着的东西，覆盖了“咒灵”的全身。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　不光是嘴巴无法闭合，放在谏山宪冥身上的双臂都无法动弹。
　　理解不能的咒灵体表浮现起阵阵猩红色的烟雾，这是她内在咒力在疯狂燃烧想要对抗这股力量。
　　足以让普通人陷入彻底的癫狂尖啸，因为疯狂叫嚣产生的尖啸都把谏山宪冥放在桌子上面的咖啡杯直接炸裂。
　　但也仅限于此
　　根本做不了任何抵抗，身体被什么力量无形的禁锢住一般。
　　“为什么动不了！！！”
　　哪怕咒灵因为杀戮的欲望被冲昏了头脑，这时候也明白了。
　　异常来源于此刻还依偎在她身前，她那曾经的弟弟。
　　“很痛苦吧，抱歉啊....”
　　男孩那平静的声音一说出就像拥有不可思议的魔力一样，刚才还肆意散发血红色狂暴气息，这些散发着不详的诅咒全部被洗涤一通，都不见了踪影。
　　用力抱住谏山樱良腰部的谏山宪冥终于松开了怀抱，还带着几分留恋和不舍。
　　他再度睁开眼睛的时候，那双和谏山樱良一模一样的棕色瞳孔已经变成了深邃的蔚蓝色，瞳孔中不停旋转银白色的粒子使得看起来比闪耀的星辰还要亮眼。
　　于此同时谏山宪冥的手背上也出现了一个黑色渡鸦的符号，那是某个古老学派的标志。
　　其实化身为“血肉猎犬”之前，谏山宪冥还经历过一次模拟。那一次才是真正意义的第一次模拟，那次经历让他获得了来自亚空间的强大力量-灵能。
　　家师：阿扎克-阿里曼
　　谏山宪冥看着面前这副人不人鬼不鬼模样的谏山樱良，眼底流露出一丝悲伤，心脏处更是几乎要撕裂般的疼痛。
　　任谁都接受不了，自己最亲近的人变成了这样。
　　是他用磅礴的灵能覆盖了谏山樱良化身的咒灵全身，一下子禁锢了她的行动。
　　一个有着尖刺的黄铜项圈突然出现在他手中，空气中一时间出现了硫磺燃烧的味道和血腥味。
　　被束缚住的咒灵就像是看到了极其恐怖的东西，疯狂挣扎着想要逃离，但是仍旧无济于事，甚至被嫌吵闹的谏山宪冥将其声音都屏蔽了。
　　没有犹豫谏山宪冥咬破手指把血滴在上面，血液一接触项圈表面就像干涸的土地一样彻底隐没其中。而尝到了鲜血的滋味，黄铜项圈体表微微萦绕着血色的雾气，看起来色泽都亮了几分。
　　前置工作都做完后，谏山宪冥轻轻一掰黄铜项圈就顺从地打开了。
　　在“咒灵”怨毒的眼神中，谏山宪冥直接把这个项圈套在了她的脖子之上。
　　宽大的黄铜项圈一套到脖子上后，就自动收紧到了合适的尺寸。
　　当然带来的变化远不止于此，恐怖的咒灵就像是遭受了极大的痛苦，不断发出愤怒的嘶吼。
　　咒力被抑制了
　　到最后原本庞大的身躯逐渐缩小，到正常少女的体型。
　　狰狞恐怖的面容再度恢复成精致，是个非常可爱的女孩子，窈窕可人的身材掩盖于宛如上好的绸缎的秀发中，肤白胜雪。
　　女孩脖子上的项圈，更是给人一种想要欺负她的感觉。
　　“姐姐..”
　　谏山宪冥神色柔和地注视着，谏山樱良那双对自己充满杀意的血色瞳孔
　　“这次，没人能将我们分开。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　经历过两次【战锤模拟器】模拟的谏山宪冥，大致摸清楚这个所谓的【模拟】是什么意思。
　　简而言之可以把他的意识下载下来以一种“思念体”的结构，代入到战锤世界中的各种人物中代替他们在各个大事件中的经历。
　　这就是所谓的模拟！
　　谏山宪冥把这些模拟称之为【剧情模拟】，因为有可能代入的只是一场战争又或是一个人物的剧情片段。
　　就像谏山宪冥第二次模拟
　　【远东星系：ASH-3号（已毁灭）保卫战】中参与了恐虐的混沌军团对帝国一颗家园世界的入侵，在其中他只是以血肉猎犬的身份参与其中，并当起了反骨仔屠杀自己人。
　　为什么要掀起反旗，因为谏山宪冥可以获取好处。
　　【战锤模拟器】的模拟是需要消耗点数的。
　　点数的来源有三种
　　一种就是谏山宪冥从他自己这边的世界中获取咒力转化为点数，这也是唯一一种能开启【战锤模拟器】进行模拟的方法。
　　第二种开启模拟后，进行杀戮的行为，鲜血与杀戮的越多，获取的点数也越多。
　　第三种是获得点数最多的方法，但也是实施起来特别困难的一种。即改变剧情让其偏离原定的事件轨道，这样可以获得巨额的点数。
　　举个例子【ASH三号】在战锤世界中已经纳入了亚空间的怀抱，如果谏山宪冥帮助星界军打败了混沌军团，扭转了这颗星球的命运，那必然可以获得大量点数。
　　又或是把那只恐虐大魔干掉，也象征着巨量点数。
　　但是谏山宪冥当时的身份只是数目庞大难以想象的混沌军团中一只微不足道的血肉猎犬，加上特殊性满打满算是历战猎犬。
　　这样子单枪匹马去和恐虐大魔交手并杀死，相当于某不知名电商公司领导给刚入职的实习生布置的离谱任务一样。
　　“你，去把阿里巴巴干掉。”
　　“啊….我？”
　　谏山宪冥能做的也就是只能在战场的边缘打打游击，杀几个落单的倒霉蛋，至于星界军能救几个是几个。
　　上述的第二，第三种本质上都是为了评分服务。点数越多评分也会越多，谏山宪冥得到的经验值也会越多还可以获得属性点的东西。
　　属性点和经验值是【战锤模拟器】带给谏山宪冥的强化，可以说他每次经历模拟都会或多或少地提升其实力，也算是【模拟】的好处之一。
　　【战锤模拟器】把谏山宪冥的身体各项指标转化为数据，可以让他更加直观看到自己的实力。
　　打开个人信息页面可以看到
　　姓名；谏山宪冥
　　职业：灵能者
　　等级：LV.3。艾塔级（IOTA）【每十级为一级，下一等级为西塔级（Theta）】
　　生命值；100％。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值80。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时9点。）
　　力量：4（攻击力、负重等相关）
　　智力：8（学习能力，法术伤害、法力值、感知，预言等相关）
　　魅力：7（相貌，社交、召唤等相关）
　　幸运：2（与模拟随机抽取人物、参与的剧情相关，此点数极难获取！！！）
　　可自由支配属性点：3
　　除了幸运值外，包括力量，智力，魅力后面都有个加点的按钮。
　　（注：普通成年男性各项平均指标为5，幸运点为1。）
　　第二场模拟的经验，直接让谏山宪冥从LV.8的卡帕级（Kappa）升级到了LV.3的艾特级（IOTA）。
　　【战锤模拟器】的等级制度，完全按照帝国对灵能者的二十四级分级制度。
　　事实上也就是只有前期能做么快速升级，谏山宪冥估计到后期会越来越难，毕竟最强大的灵能者和最低级的灵能者，比较其拥有的灵能力量差距大到难以想象的地步。
　　相当于把微不足道的蚂蚁，丢进了整个浩瀚的银河系中，每升一大级灵能者的灵能质与量都会产生质变。
　　谏山宪冥对于战锤世界和灵能者所有的知识，都来源于第一次【模拟】。
　　而且那是他至今两次【模拟】中评分最差，甚至谏山宪冥都怀疑没有评分更差的了。
　　评分史无前例的低
　　是E！
　　因为是初次开启【战锤模拟器】，算是新手福利，战锤系统给谏山宪冥开放了S级权限，让他可以免费体验一次A级模拟，不需要付出任何点数。
　　现在谏山宪冥想想评分那么低，就气的胃疼。要知道他第二次变成鲜血与战争之主麾下的恐虐，麾下血肉猎犬中的首领“历战猎犬”都只是D级模拟。
　　A级模拟需要的点数比起D级模拟需要的点数，对于谏山宪冥来说必然是天文数字。
　　因为D级模拟需要的点数就已经来到了十万，C级模拟需要一百万点数。
　　B级模拟要多少点数，谏山宪冥不知道，因为C级模拟以上的区域对于他来说都是灰色。
　　属于不可触碰
　　一碰【模拟器】立马跳出来了鲜红的弹窗，上面显示着
　　“权限不足，请升级权限。”
　　可是如何提升权限，上面又没写，所以谏山宪冥也不知道。
　　头次开启【战锤模拟器】就是A级模拟，真的是相当于天上掉了一张不记名支票，想要多少钱随便谏山宪冥写。
　　而这场A级模拟也是实至名归，因为它涉及到了帝国之主-帝皇。其麾下最强大的二十个军团之一，千子军团！
　　这场由叛徒篡改帝皇旨意，把带回的命令改为歼灭，彻底把这只最强大的灵能者组成的阿斯塔特战团倒戈向了黑暗势力的战役
　　其名为
　　【普洛斯佩罗之焚！】
　　而谏山宪冥以“思念体”降临的身份，就是千子军团的首席智库，第一连长，身份仅次于军团的领袖基因原体的阿扎克-阿里曼！
　　他是实力强大的星际战士，更是一位强大的灵能大师。其身份尊贵，而且地位超然，如果谏山宪冥以他的身份介入这场战役，必然会改变剧情获取大量点数。
　　但是问题也出在这里，在没有得到【战锤模拟器】之前谏山宪冥只是一个普通人。
　　用普通人的意志去降临在一个拥有如此强大精神力量的灵能者身上，会发生什么，不言而喻。
　　即便有【战锤模拟器】的保护，谏山宪冥“思念体”的崩溃也是不可逆的。
　　所以当意识降临到“阿教授”身上千分之一秒的时间都没有到，就以“思念体”被撕裂，而直接宣布结束。
　　【本次模拟结束】
　　【评分E】
　　不过A级模拟就是A级模拟，即便失败了，还有安慰奖可以拿。
　　那便是“阿教授”身上关于灵能者的知识与战锤宇宙的相关知识，虽然是残缺但对于谏山宪冥仍旧是难以估量的宝藏。
　　从而开启了成为灵能者的道路，所以说谏山宪冥认为阿扎克-阿里曼，是他素未蒙面的恩师。
　　“我们是普洛斯佩罗的红色巫师，在我们的同伴眼中我们是被诅咒者，这就是我们命运的结局，在背叛和流血中迎来终结。”
　　这是谏山宪冥意识消散前看到的最后画面，依稀看到一个老者在向一个全身赤红的男人努力争辩着什么。
　　“不......你也许会发现，忍受自己的命运固然高尚，但我更愿意拿起武器反抗它！！！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　谏山家地下室的灯光也是暖色调的，这种空间有钱人会做成私家电影院，又或是做成酒窖。
　　但是谏山宪冥他们家可没有这种条件，曾经是用来放谏山宪冥他母亲在没有和他父亲结婚的时候，早些年收藏的那些有关咒力的书本。
　　可惜谏山宪冥和谏山樱良都没有这方面的天赋，导致这些积攒了数个书架的书籍对于他们和废纸没有区别。但由于是母亲的遗物，所以姐弟俩还会时不时打扫这里。
　　现在这个宽敞的地下空间迎来了新的用途。
　　“终于完工了...”
　　谏山宪冥坐在地上撑着地面喘着粗气，一副累瘫了的模样
　　“是真的一滴也不剩了。”
　　法力值的数值：0
　　法力值的掏空，取而代之的是周边的墙壁上面密密麻麻贴满了用灵能代替血，书写的符咒。
　　“封魔法阵”
　　这些不知名的咒符作用是可以抵挡外界的探查，不会让别墅外界的人感知到地下室存在的咒术波动。
　　布置的这么好，地下室是谏山宪冥给咒灵化的谏山樱良新准备的“闺房”，她以后就住这了。
　　咒术界对于咒灵态度一般都是祓除，即杀掉，因为他们的存在是对于人类的威胁。
　　而死去的谏山樱良，她第一次出现在谏山宪冥面前就展现了极强的攻击性和杀戮欲望，想要杀掉他甚至吃掉他。
　　谏山樱良流着血泪，抚摸着他的脸说“我想要吃掉你的胰脏”，这副场景谏山宪冥想忘都忘不了。
　　如果他没有觉醒灵能的力量，可能在那天晚上就被姐姐吃掉了，成为无数被咒灵残害的普通人中的一样员。而从此尝到了鲜血滋味的谏山樱良，将会一发不可收拾，变为彻彻底底的喋血怪物，最后的命运就是被比她强的咒术师祓除。
　　谏山宪冥那夜是用灵能压制谏山樱良将其封锁在她自己的房间里，但不彻底。
　　应该是在他进行第二次模拟的时候，“意识”变成思念体后对谏山樱良的灵能压制力减弱了，所以她挣脱了束缚跑了出来，再度想要对谏山宪冥进行袭击。
　　至于谏山樱良为什么像没见过灵能一样，再次对着谏山宪冥凶恶地大呼小叫。
　　人死后因为怨恨化身的低级咒灵是没有思想的，他们的记忆是经常性错乱，歇斯底里。
　　不具备存储功能
　　谏山宪冥站在谏山樱良面前，可能唯一记得的他是她弟弟，这是什么力量束缚她的，她也不知道。
　　如果可以的话谁会希望对自己的“姐姐”五花大绑，锁在地下室，只为了不让她出去伤人。
　　现在的谏山樱良的四肢，手腕，脚腕，都被束缚了沉重的灵能锁链。一共八根上面泛起微微淡蓝色荧光，大量神秘的符文在锁链上流动闪耀。
　　灵能对于咒力有压制的作用，是姐姐谏山樱良生前，谏山宪冥死马当活马医试出来的。
　　尝试性地使用灵能，对盘踞在姐姐身上的诅咒进行净化，出乎意料的成功了。
　　虽然那团恐怖的黑烟只是淡了一丝丝，但对于谏山宪冥来说不亚于巨大的成功，这意味着姐姐有救了。
　　而无法彻底根除，只是因为谏山宪冥的灵能等级不够。
　　所以那时候谏山宪冥发了疯的尝试再次启动【战锤模拟器】，就为了把自己的灵能等级提升。
　　但是后来发生的事情都知道了，姐姐根本没有机会等到谏山宪冥开启第二次【模拟】就死去了。
　　好在姐姐又回到了他的身边。
　　正如谏山宪冥所想第二次【模拟】不像第一次【模拟】由于是贴合他这个层次的模拟，所以对于他不管是实力还是各方面的增幅都特别大。真的是将什么叫适合你的才是最好的，体现的淋漓尽致。
　　连灵能等级都提升了一级
　　其实还是命运的嘲弄，谏山宪冥的灵能天赋归根结底其实和他的咒术天赋一样烂。
　　如果谏山宪冥一开始觉醒的是阿尔法级灵能者，别说是谏山樱良的诅咒了，整个世界的咒灵都被祓除，不管什么一级，还是特级咒灵甚至是高于特级咒灵的存在也好，全部都会被谏山宪冥觉醒的余波中被净化。
　　但是谏山宪冥头次觉醒灵能，只是卡帕级（Kappa），帝国中关于这一等级的描述是
　　“无意识的、轻微的脑内心灵活动。这种低层次的灵能天赋只在高压情况下中表现出来，并且超出个人的控制。通常这些现象会被解释为好运或侥幸。”
　　谏山宪冥能操控灵能压制谏山樱良，还得多亏了他那素未谋面的恩师，这份残缺的传承让他勉强学会如何操控灵能。
　　现在灵能等级提升到艾特级（IOTA），这意味着谏山宪冥真正踏入了灵能者的行列之中。
　　这一等级的灵能者意味着开始对帝国有了实质性的威胁，一旦发现将被立即实施抓捕与管控起来。
　　谏山宪冥从恩师那里得到的知识来看，灵能者在帝国内部其实是一直被压迫的存在，他们被认为是帝国的威胁。
　　甚至后面时期形成了一种叫作“审判庭”的机构，专门追猎帝国境内没有登记过的灵能者，这些灵能者发现会被当场处死。
　　哪怕是象征着帝国最高战力，其存在本身都是荣耀的星际战士战团之一，恩师所在的千子军团。
　　都因为灵能者的身份一直被其它战团猜疑，说他们的灵能本质是巫术，就连人类帝国的最高统治者“帝皇”都不信任千子军团，不信任自己创造的基因原体。
　　“如果你继续和亚空间接触，马格努斯，我将会让毁灭降临到你的头上，你的军团将会被永远从帝国记录里删除。”
　　这是极大的侮辱
　　可想而知灵能者在帝国内部，混的有多惨。
　　造成这个原因是灵能来自于邪恶的亚空间，而亚空间是所有混沌恶魔的乐园。
　　每当有灵能者使用灵能时，他们的灵魂就会投影于亚空间中，就像灯塔那么耀眼
　　而亚空间中邪恶的恶魔们遵循着指引会前赴后继扑向他们，贪婪吞下灵能者的灵魂，占据他们的肉身。在帝国各个疆域内破坏，防不胜防，甚至灵能者可以变成坐标来使用，让整个混沌军团降临。
　　所以任何觉醒的灵能者都会第一时间被帝国管控，失控的灵能者将会立即处决。
　　有句话叫作当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　最重要的不是灵能者的等级越高，对于亚空间恶魔的抗性越强，一旦表现的足够出色，出手的将不再是恶魔。
　　而是统治亚空间的“主宰”，祂们会亲自盯上你，窥伺你的灵魂。
　　这就是身为灵能者的悲哀
　　不过这一切都跟谏山宪冥没有关系，他的灵能是【战锤模拟器】赐予的。
　　亚空间那是什么东西
　　有我的【模拟器】厉害吗？
　　想到这里谏山宪冥大喊一声
　　“系统，给我加点！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　其实谏山宪冥不用喊，只要心念一动，【战锤模拟器】的页面就会自动跳出来。
　　怎么突然笨蛋了一回，十分有气势地喊话说，让系统出来。
　　因为只有在姐姐跟前，谏山宪冥才会和小孩子一样，很安心。
　　虽然现在的她看向谏山宪冥的目光里面只有无边的怨恨还有贪婪的食欲，一丝一毫亲情也没有外。
　　但是总归会好起来的。
　　对于姐姐的“病”怎么让她好起来，谏山宪冥有个猜想还需要实验。
　　在这之前把自己的实力提升起来，才是真正重要的事情。
　　谏山宪冥看着屏幕上面显示的
　　“有三点自由属性点可以支配”
　　“请选择需要的强化的属性”
　　他的灵能等级依靠【模拟】的经验值升级，而本体的基本身体数据就是依靠属性点加点提升。
　　“千子军团”的阿斯塔特们，除了澎湃恐怖的灵能外，他们的身体素质同样也是相当恐怖。
　　这些树立的榜样在这里，谏山宪冥不会放弃肉体的强度。现在有3点属性点，谏山宪冥将1点属性分配力量上，剩余的1点分配在智力上。
　　独留剩下了一点并没有使用，按下了确认的按钮。
　　只听到一声“强化中...”
　　剧痛在身体各处传来，他全身的肌肉、骨骼开始持续增强。
　　疼痛來地也快去得也快，然后谏山宪冥眼前立马就出现了光怪陆离的不知名白色光束将他所覆盖，这是进入了修复的状态。
　　这一切非常快，谏山宪冥还没反应过来转瞬即逝。
　　【强化结束】
　　“这就完了？”
　　意犹未尽的谏山宪冥握了握自己的拳头更好像是更有力一点，还有思路也清醒了一点。
　　看着自己的信息页面上的新鲜出炉的数据，谏山宪冥想到或许一次性把一个属性提高三点会更加刺激。
　　力量：5
　　智力：9
　　魅力：7
　　幸运：2
　　法力值的上限也变成了90点，而且随着智力的属性点增加后，被榨干的法力值瞬间就恢复到了90，处于全满的状态。
　　这便是谏山宪冥的灵能天赋
　　【灵能亲和者】
　　等级：Lv.1
　　效果：当宿主的智力点增加时，法力值将会瞬间回满。
　　按照谏山宪冥80点的法力值从被掏空到再度充满，以每小时9点的回蓝速度需要将近9个小时的时很缓慢，但是加点的话就可以瞬间回满。
　　他相当于游戏里面的法师，法力值就是蓝条，属性点相当于回蓝的魔药。
　　所以谏山宪冥强化的时候，剩下一个属性点存储着。
　　相当于他有两个蓝条
　　这极大缓解了谏山宪冥的续航焦虑，他出门前不把手机电充满就觉得浑身难受。更不要说面对着连三位数都没有到达的蓝条了，一点安全感都没有。
　　还有一个功能【战锤模拟器】自带的，谏山宪冥觉得相当实用。
　　那就是背包功能，初始一共三十个格子，每个格子的空间是五立方米，要想拓展数量和大小可以消耗点数。只能储存死物，不能储存有意识的活物。
　　他第二次【模拟】的奖励除了一个得到就自动绑定在谏山宪冥身上外，另外一件储存在背包的格子里面。
　　之前谏山樱良准备对谏山宪冥“图谋不轨”时，潜伏在他影子深处的巨兽，就是那件自动绑定装备的效果。
　　一枚血红色的令牌状物体，印刻着狰狞恐怖的巨大狼头虚影作出咆哮状。
　　【永恒追猎】
　　产地：恐虐神域
　　品质：白银
　　类型：勋章
　　耐久度：无
　　装备效果：可以召唤血肉猎犬军团，随时听从宿主的差遣。
　　最大召唤上限：五
　　效果：使用后，最多可召唤5头血肉猎犬战斗，召唤需消耗法力值。
　　第一只血肉猎犬召唤前十分钟不消耗任何法力值（如若召回自动进入24小时冷却），后续每分钟消耗10点，第二头血肉猎犬召唤需要60点，第三头120点...以此类推。
　　提示：血肉猎犬绝对忠诚，拥有独立意识，可单独行动/群战，可执行复杂指令。
　　评分：500点（白银级装备/材料，评分为300～500点）
　　简介：它们是鲜血与战争之主最忠诚的仆人，是追寻死亡的杀戮猎犬，永不知疲倦地掠夺生命是它们的本能。
　　“相信我，没人愿意面对这些血神最残暴的造物。”
　　—来自失踪的智库馆长
　　阿加佩马库斯
　　谏山宪冥对于自己获得这东西也是相当的惊讶，因为这东西【战锤模拟器】发放给他的时候
　　上面居然和礼物一样还有贺卡
　　散播着恐怖与不详的恶魔语写着
　　“血神对于你杀戮的赐福。”
　　谏山宪冥愣住了，还有这种好事。
　　“杀它的子嗣，还有奖励拿？”
　　那我不得下次多多益善。
　　谏山宪冥在【ASH—3号星球保卫战】中，化身“历战猎犬”总共屠戮了一百二十头血神混沌军团不同的兵种。
　　同时这件装备与谏山宪冥的相性特别高，因为他【模拟】的历战猎犬是血肉猎犬的头领种族，掌握了族群的领导权。
　　所以血肉猎犬对他有种天然的亲和还有服从性，本来这件装备应该是从第一头血肉猎犬召唤开始的时候就计费的。
　　但是装备效果也看到了，第一头召唤的猎犬前十分钟不消耗法力值，这就是作出的改变。
　　不然召唤一只血肉猎犬后消耗60点，留给谏山宪冥的法力值只有30点。
　　但是现在前十分钟谏山宪冥召唤两只血肉猎犬，总共消耗只有60点。
　　至于完整地召唤五只血肉猎犬，那不是谏山宪冥现在应该考虑的问题。
　　0+60+120+240+480=900点
　　这头每天可以白嫖十分钟的血肉猎犬就潜伏在谏山宪冥的影子中，随时随地撕碎任何对主人的产生威胁的东西。
　　算是意外收获，不然谏山宪冥本次【模拟】最大的收获应该是现在束缚在姐姐谏山樱良脖子上面的，黄铜项圈。
　　【恐虐项圈】
　　产地：恐虐神域
　　品质：青铜
　　类型：功能性装备
　　耐久度：98/100（可消耗点数修复）
　　装备效果：压制灵能（Theta级以下），免疫灵能攻击（Theta级以下）
　　评分：270点（白银级装备/材料评分100～300点。）
　　简介：灵能者的鲜血灌注，血神的怒火会为黄铜王座下的锻造提供热量，以此而成的恐虐项圈能够从亚空间中吸收能量，免疫各种形式的灵能攻击。
　　这东西连谏山宪冥的灵能都可以压制，更别说压制咒力了。
　　一次【模拟】能获得两件来自恐虐神域的装备，谏山宪冥的运气已经算是欧皇级别了。
　　谏山宪冥正准备上去，他突然听到了自家门铃声正在被人按个不停。
　　“叮！叮！叮！”
　　连环不断，像是饱含了怨恨一样，都快把门铃摁坏。
　　他不知道想到了什么，拿出手机看了一眼后，一下子变得异常慌张。
　　“要死！要死！要死！”
　　谏山宪冥对着谏山樱良说了一声，就急匆匆冲出了地下室。
　　“姐姐，我先走了。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“抱歉，抱歉...”
　　谏山宪冥急匆匆着打开了门看到了那张熟悉的脸，还没来得及打招呼。
　　他耳中突然听到了一阵呼啸的风声，身体下意识地想要躲避并且还要反击，但是谏山宪冥意识到这里不是危机四伏的战锤世界，当即就抑制了自己的危险行为。
　　察觉到了谏山宪冥的举动让“来者不善”的攻击者挑了挑眉，但是那一记带着多普勒效应的白皙拳头依旧狠狠的击打在他的腹部之上。
　　噗！呃....
　　随着一声痛苦的哀鸣，灵能等级已经可以被战锤宇宙中的帝国视为威胁的谏山宪冥就被打倒了。
　　他跪倒在地上身形愈发蜷缩，连腿弯都不住的向下弯曲着，想要减少身体所受到的痛苦。
　　至于谏山宪冥影子里面的血肉猎犬，看着主人这副没出息的模样翻了个白眼后打了个哈欠，继续睡觉。
　　“太慢了！”
　　温婉动听的声音带着些许幽怨，在半跪在地上的谏山宪冥头顶响起，让人怀疑他是不是干了什么十恶不赦的事情。
　　“这个女人....”
　　不敢当面，只敢在心底暗骂一声的谏山宪冥他单手捂住腹部。
　　他睁开眼睛映入眼帘的就是两条穿着20D轻薄黑丝的纤细长腿，优美的小腿勾勒着让人“惊心动魄”的曲线，不经使人联想要是把这煞风景的黑色小皮鞋去掉，赤着小脚站在面前是怎样一副光景。
　　但谏山宪冥看一眼就撇开了，连美色都拒绝不了，怎么成为强大的灵能大师。
　　看到地上的谏山宪冥从地上爬起来了，那道窈窕的丽影就没有再看他第二眼，而是用着相当干脆，不容拒绝的语气说道
　　“上车！”
　　“不用....”
　　谏山宪冥下意识想要拒绝，可是当和那双充满了威慑力的漂亮红褐色瞳孔对视的时候好似在说“别让我说第二遍。”，这让他好不容易升起的气势就烟消云散了。
　　谏山宪冥叹了口气像是斗败的公鸡，他指了指敞开的家门。
　　“我知道了，那我回去拿点东西可以吧。”
　　看到她同意了，谏山宪冥重新回到了家里，急匆匆收拾一下东西就走了出来。等到再度出来的时候，让谏山宪冥“畏惧”的身影已经不见了。
　　站在家门口，重新拿起书包的感觉让谏山宪冥莫名的感慨。
　　他走到外边的马路上，当看到停靠在路边的一辆热情如火，阳光照耀下法拉利经典红散发着耀眼光芒，这是一台法拉利812-GTS敞篷版跑车就走了过去，然后轻车熟路地拉开车门坐了进去。
　　“浅葱姐。”
　　谏山宪冥对着坐在主驾驶的，有着精致面容，戴着墨镜，梳着即便是最简单干练的金发高马尾也看起来异常高贵的小姐姐，打了声招呼。
　　上天已经给了她一双美得惊心动魄的纤细长腿，还给了会遭人嫉妒的精致脸庞和傲人身材。
　　“叫老师。”
　　听到这一声，皱着眉头的冰山美人，眉间的冰寒似乎消散了一些，但仍旧用着生硬的语气说道
　　谏山宪冥叹了今天出门后的第三声口气，他一开始准备叫的是她的姓，然后又要被瞪过来了立马改口叫她的名字。
　　“蓝羽，不，浅葱老师。”
　　刚才那一连串夺目连环“CALL”，就是谏山宪冥旁边的这个穿着职业装的大姐姐在不断摁谏山家的门铃。
　　蓝羽浅葱，MIT高材生，年仅27岁就拥有计算机和人工智能双博士学位，这辆价值不菲的超跑可见她家境的优越。
　　本来像她这样的天之骄女应该在研究所研究人类最前沿的科技，是不可能和谏山宪冥有所交集的。
　　但是谁也没想到天才少女的蓝羽浅葱毅然决然投入了教育事业，成为一名高中老师，还是谏山宪冥和谏山樱良的班主任。
　　因为他们家情况特殊，所以受到了浅葱老师很多帮助。姐姐和他关系很好，私底相处都叫的是浅葱姐，是他们二人的姐姐。
　　面冷心善很温柔，好吧，有时候生气的时候会很暴力这也是事实。
　　姐姐下葬的时候，浅葱姐也来了哭得很伤心。
　　因为这次是谏山宪冥不对在先，所以见面被打了一拳是相当理所当然的。
　　浅葱姐很生气，不然不会让谏山宪冥叫老师的，她过去说过的只有在工作的时候才称职务。
　　说明现在他们是工作关系，“犯错误”的学生和“训诫”的老师。
　　“嗯，把安全带系上吧。”
　　说完这句话后，“高冷”的浅葱老师就没有再说第二句话。
　　看到谏山宪冥系好安全带，浅葱老师这才按下了启动的按钮，“轰隆”的一声有着V12引擎的机械猛兽就发出了咆哮，随后就地板油起步，一骑绝尘地冲了出去，地面上留下了两道深深的轮胎印。
　　“就是因为这样！”
　　沉默的车厢内谏山宪冥看着前挡风玻璃，他一旁的浅葱姐用着娴熟的车技不断变道，以惊险的速度超越一辆辆车的时候，他的手紧紧抓着把手。
　　该死，谏山宪冥宁愿去找恐虐大魔好好干一架。
　　“我才不想坐浅葱姐的车啊。。”
　　直到驶入一条道路后旁边的学生多起来了，这辆红色的超跑行驶速度才开始慢了起来的时候。
　　当看到浅葱姐单手打着方向盘，左手开始无意识摸索着耳边浅葱（Turquoise Blue）色耳环的时候。
　　谏山宪冥暗道一声“糟糕”，他就知道“兴师问罪”的话要来了。
　　“谏山宪冥，你对得起你姐姐樱良吗？”
　　果不其然，浅葱姐开口就是王炸。
　　不光直接叫了谏山宪冥的全名，还加上了姐姐谏山樱良。
　　青葱姐这第一句话谏山宪冥直接被干沉默，总不能说他出去为了提高“灵能等级”，昏天黑地地只为到处搜集咒力转化为点数开启【第二次模拟】吗。
　　不然这下一站说不定就不是学校，而是医院。
　　认真且负责的蓝羽浅葱，必然调转车头带着谏山宪冥好好去看一下医生，是不是脑子出问题了。
　　这世上哪来这么多的挂，可以开？
　　谏山宪冥的沉默不语以为他没有任何悔过之心，让蓝羽浅葱怒不可遏，胸口起伏非常大，情绪激动到脖子处连接到脸庞，都有点发红了。
　　“你到底知不知道，你再不来学校都要被开除了。”
　　一想到这个混小子的行为，蓝羽浅葱气得用她的手狠狠拍了一下方向盘，法拉利的车身都剧烈的晃动了一下。
　　“如果我刚才不来接你上学，你今天是不是又不打算来了。”
　　谏山宪冥因为谏山樱良的事情耽误了，没注意到时间，他骑脚踏车上学必然会迟到。
　　迟到虽然可能也只是在谏山宪冥劣迹斑斑的“光荣史”上，增添轻描淡写的一笔。
　　但是蓝羽浅葱知道，因为谏山宪冥的肆意妄行，哪怕看在她的份上，校领导们都已经到了忍无可忍的边缘，很可能下一张处分推出来就是“退学通知书”。
　　明明今天说好的，蓝羽浅葱也跟校领导打包票了，谏山宪冥要来学校，却还是迟到。
　　先不说别的，态度上就极其恶劣。
　　所以这次决说什么不能再让谏山宪冥迟到，蓝羽浅葱也是使出浑身解数才在早高峰的路上杀出一条血路，没有让谏山宪冥迟到，甚至还有能有教导的时间。
　　至于超速的罚单？蓝羽浅葱有她自己的办法，根本不重要。
　　重要的是在霓虹这个社会，被退学后的小冥。
　　他高中学历能干什么？
　　只能当街溜子，又或者靠着他那副好皮囊，去吊富婆。
　　“从一开始的逃课，早退，旷课，到最后直接不来学校，你.....”
　　“你到底想干什么啊！小冥。”
　　
关于老师这个角色，其实本身想写桐须真冬又或者是静可爱，但是这俩我看得太多有点视觉疲劳了，雪之下阳乃也是，我就重新弄了一个。
还有我的合同邮寄签约，明明显示已经签收了，为什么签约作品的状态还没改啊！！！
我好急啊
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“快看，那个不良来上学了。”
　　可不是嘛？
　　在这所“偏差值”异常高，全是优等生的学校里，像谏山宪冥这样子迟到，早退，旷课被闹到“要开除”的学生简直就是异类，全校都只有他一个。
　　私立名门：青山学园
　　与同在东京的其它的私立学园像“秀知院”不同，它只有高中部，能考入这座高中的学生，基本都是霓虹各个初中部学力顶尖的学生。
　　从能吸引蓝羽浅葱来这里入职，就能体现出很多了。
　　而谏山宪冥与谏山樱良会考入这里，只是因为这里只要通过了校方超级难的入学考试，取得优秀的话不光学费全免还有高额的奖学金拿。
　　谏山宪冥与谏山樱良，这姐弟的偏差值在这所群英荟萃的学校里也是拔尖的存在。
　　他们两个拿奖学金一个拿两年，一个拿一年了。
　　什么叫屠榜啊？这对姐弟。
　　但随着谏山宪冥觉醒【战锤模拟器】后成绩一落千丈。
　　年级排名：121
　　嗯，谏山宪冥的分数排名一下子试探出来了青山学园高二年级学生的总人数。
　　很正常，他的时间都花在想尽办法给姐姐治病上了，哪有美国时间来学习。
　　谏山宪冥还是今天早上收拾书包的时候，才再度触碰到了书本。
　　可想而知，在外人眼里谏山宪冥到底有多“不上进”。
　　比起品行不端的不良，优等生的“堕落”更让人惋惜，还会让人怒其不争！
　　这也是蓝羽浅葱如此生气的原因，逝者已逝，生者当前行
　　怎该如此堕落啊！
　　现在谏山宪冥来上学了，这怎么不会在青山学园里面引发热议啊。
　　况且谏山宪冥被浅葱姐送是卡着时间点来学校的，所以这个点走廊上各个班级人都来得差不多了。
　　面无表情的谏山宪冥拿着书包，慢慢悠悠走在走廊上，四周的视线还有窃窃私语，无时无刻都在围绕着他。
　　但即便谏山宪冥都没有说“借过”，拥挤的走廊上这群同学们就已经主动开辟出一条路了，供他经过。
　　这是因为谏山宪冥身上活跃的灵能产生无意识的波动导致的，形成类似于一种小说里类似于“杀意”的形态。
　　“可惜了，他长得还挺帅的。”
　　“嘘，小声点，有人在深夜的时候看到他和凶恶的雅库扎走在一起，别看他长得帅。”
　　两个女生一边看着谏山宪冥，一边说悄悄话。
　　“像幸酱这么可爱的女孩子，绝对会被他吃干净然后卖掉的。”
　　“亚达那，铃酱。”
　　“好可怕...快走吧，要上课了。”
　　“才不会卖呢。”
　　“还有我都听到了....”
　　当着当事人的面，讨论他。
　　现在的女子高中生都这么没礼貌吗？
　　谏山宪冥很无奈，一时间都不知道说些什么好。先说好违法的买卖，他可从来没干过也不会干。
　　“雅库扎？…哦，emm应该说得是芥川大叔他们吧。”
　　谏山宪冥“打工”一直跟着他们，所以深夜被人看到也无可厚非。
　　但其它的像是脚踩几条船，玩弄女孩子感情的”渣男”，“人贩子”，“宇宙人”，“超兽”什么的都是谣言！
　　这一路上莫名其妙的非议，空穴来风的谣言，怪异恐惧的眼神。
　　谏山宪冥真的不知道从哪里开始吐槽
　　如果分享给姐姐的话，谏山樱良一定捧着肚子笑得很开心，还会嘲笑谏山宪冥
　　“小冥，好逊～”
　　“就最近没有来学校，没想到诞生了那么多谣言。”
　　谏山宪冥自嘲一笑，如果他被退学了，这帮人怕是会认为我被抓进监狱进修了吧，然后出来直接一统霓虹的雅库扎。
　　他来到一间门关着的教室前，上面的牌子写着“高二（A）班”。
　　这是谏山宪冥的班级，他没有犹豫当场就走了进去。
　　虽然最近一阵子都没来，但是看到那些熟悉的同学们，谏山宪冥走进去倒也没有奇怪的感觉，很自然。
　　谏山宪冥的进来只是让班级里面的空气稍微僵了一秒，然后就迅速恢复了正常。
　　他来到自己的座位，靠窗倒数第二个。
　　桌子很干净，没有写什么侮辱性的话，也没有白色菊花，内衬也没有垃圾。椅子上面也没有胶水，没有钉子，颜料之类的东西。
　　检查完毕
　　就跟谏山宪冥上次离开学校时一模一样，还有值日生帮忙打扫了，桌子椅子都没有积灰。
　　毕竟谏山宪冥好歹在这个班级里面和这帮同学相处一年多了，他是个怎样的人，这些脑袋很聪明的优等生，会不知道？
　　谏山宪冥又不是社恐，他刚进入班级就凭借出色的相貌，流利的口才，融入了班级，并占据了一席之地。
　　也就是外面那些班级不了解谏山宪冥的，擅自捕风捉影，编排他，产生各种离谱的谣言。
　　“宪冥，你最近干什么去了。”
　　在班级里谏山宪冥的人缘还是不错的，毕竟【战锤模拟器】对于他的初始魅力点数的判断就是6啊。
　　还有不少曾经班级里和谏山宪冥关系不错的同学们，看到许久未见的他，纷纷走上前来嘘寒问暖。
　　“如果有什么困难，千万要和我们说啊。”
　　“别一个人扛着....”
　　“对啊，我们可是朋友。”
　　“宪冥，你不在我可寂寞了。”
　　“嗯？？？中间是不是混进了一个奇怪的玩意？”
　　谏山宪冥莫名感觉心中一寒，正想看看是谁来ex他。
　　但这时候靠走廊窗的同学突然看到走廊外一个黑影一闪而过当即脸色一变，立马担当了瞭望塔的预警工作，悄无声息地对着班级里面的其它同学做了个手势。
　　其他同学也立即心领神会回到自己座位坐好，坐得很端正，就连刚才还围在谏山宪冥身边的，也不约而同地散开回到了自己的座位上。
　　都已经做了一年同学了，谏山宪冥自然懂得刚才那个手势的意思。
　　很简单：班主任来了！
　　也就是说：谏山宪冥的浅葱姐还有三十秒抵达战场。
　　也就是这个时候，趁着人群散了，坐在谏山宪冥后面的小胖子终于有机会找谏山宪冥搭话了。
　　“呜呜呜，好兄弟你终于来了。”
　　那哭声真的相当真切，不知道的还以为他和谏山宪冥有过命的交情呢。
　　“哥们可想死你了。”
　　“少来这套，小胖。”
　　谏山宪冥连头都没有转过去，知道这死胖子德性的他，当即笑骂着揭穿了这句话的假惺惺。
　　“你不就是怕我退学后，下一场考试没人帮你垫底了呗。”
　　“害，哥，还是你懂我。”
　　小胖子被揭穿，也没有丝毫不好意思，甚至有点得意
　　“因为您的倾情付出，我爸已经快一个月没打我了。”
　　毕竟从121名考到120名，这也是进步啊，有进步就该嘉奖。
　　但其实小胖也没学，只是谏山宪冥抢了他的倒数第一，所以就显得他进步了。
　　“那不好意思，下次考试你爸揍定你了。”
　　“我说的。”
　　听到谏山宪冥的话，小胖子的脑袋上面浮现起三个问号。
　　心底出现不好的预感
　　“不是，哥，你啥意思啊！”
　　小胖子还想继续追问下去，但是门口那边关上的门已经被拉开了，当即畏惧的低下了头，不敢再继续问谏山宪冥。
　　当看到班主任蓝羽浅葱，拿着书本雷厉风行走进来。
　　“起立！”
　　一个有着披肩乌黑色秀发，面容相当可爱的女孩子第一个站了起来，听到这一声包括谏山宪冥和他后面的小胖子都站了起来，然后由她领头所有同学一起整齐地说着
　　“老师好—”
　　好久没有体验学生生活的谏山宪冥，差点忘了还有这个礼仪。
　　“二年级了，班长还是千反田嘛。”
　　千反田爱瑠，千反田家的大小姐。谏山宪冥对于她不陌生，毕竟作为同学都相处一年多了。
　　身为青山学园有名的美人之一，容貌自然无可厚非。
　　她拥有一双紫罗兰般璀璨的眼眸，水润润地就像会说话一样，柔顺的黑色长发软软的披在身后，女孩的模样很容易就让人升起强烈的保护欲。
　　在加上千反田同学的性格，相当温柔，是个比起谏山宪冥牛逼不知道多少倍的社交达人，不管是高年级，低年级都人气非常高，没有人不喜欢她的。
　　用某个死鱼眼的话来说
　　那绝对是现充中的现充。
　　但是让谏山宪冥真正在意的，不是她那比起浅葱姐也不相让的美貌，而是他从身为灵能者的视角所看到的东西。
　　因为他感觉总有股黑气缠绕在“好奇宝宝”的身边，下意识地让谏山宪冥用灵能覆盖自己的双眼。
　　这一眼就看出事了
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哼哼，舌头被割掉的话就唱不了歌，但是没事我依旧能跳着舞。”
　　少女空灵的歌声回荡着，哀婉凄凉的旋律更加让人毛骨悚然。
　　“眼睛被剐掉的话就看不见了，但是没事我依旧能跳着舞。”
　　在猩红的月光中，少女的歌声配合着漫天的花瓣飞舞，有一种独特的悲伤美感。
　　可被诡异的歌声环绕着的谏山宪冥只觉得荒诞，女孩的舌头割了那这个歌到底是谁在唱？
　　先前谏山宪冥是出于同班同学的关心，运用了灵能覆盖自己的双眼，未曾想就来到了这里。成为一个可怜的旁观者，他什么都动不了。
　　眼前被无数燃烧着的火把照亮的是一颗足足需要有五十人手拉手绕一圈才能丈量的樱花树，庞大的躯干上缠满了红白相间的注连绳。
　　这些象征着神圣与祈福的神物，却似乎沾染上了污秽，鲜艳的颜色正在随着时间的流逝逐渐黯淡，变得不详。
　　而巨大的樱花树下，有一个高大的血色祭坛，而祭坛中央一道纯白色的身姿正在舞动。
　　穿着纯白色嫁衣的和服，和千反田爱瑠有几分相似的少女妆容精致，美丽到不似人间的生灵。
　　她双眼紧闭如同在沉睡，身材即便娇小但却有一股难以忽视的高贵神圣的气质。
　　白色皎洁的长发和一身衣袖随风飘荡，在她手里拿着一把暗金色的神乐铃，随着少女的舞动，铃铛时不时发出悦耳动听的清脆铃声。
　　一切是那么唯美与圣洁
　　但是随着少女的舞动，血色祭坛背后巨大的樱花树产生了异变，妖艳，像是活过来了一样。
　　地表之下，数不尽的如龙蛇般的粗壮藤蔓根须从破碎的地面中钻了出来，而且这些藤蔓看起来极为骇人，像是剥了皮的血肉上面还有跳动的脉搏。
　　而且更让谏山宪冥惊讶的是，他发现因为藤蔓的肆虐，埋藏于地底下的东西也被连带着翻滚出来了。
　　也是这样才让谏山宪冥明白眼前的樱花树不是什么供奉的神树，而是一颗被封印的恐怖程度未知的怪物。
　　巨大藤蔓每一寸根梢上都连带着数个白色的骷髅头，头部开了洞树木在里面生长，而眼前这些巨大的藤蔓数不胜数，白色的骷髅头们像是卵一样附着在这些东西的上面，密密麻麻。
　　看得谏山宪冥是头皮发麻
　　这颗庞大的樱花树长到这么大，到底吞噬了多少生灵？
　　血色的祭坛上遍布了裂纹，但是那个纯白的少女仿佛仍旧不知情一样，依旧在舞动。
　　直到一条扭曲的藤蔓从破碎的祭坛的表面窜出，瞬间贯穿了少女的肩膀，白色的巫女服瞬间就被鲜血染出了一个鲜红的印子。
　　少女的神色十分痛苦，但即便身体肩膀处贯穿，她也仍旧想要继续跳舞，仿佛这个仪式停下就会产生可怕的后果。
　　女孩的血沿着藤蔓缓缓流淌而下，这极大的刺激到了其它藤蔓，于是越来越多的藤蔓从地下穿出，刚开始还能挣扎，到最后已经是动也动不了。
　　祭坛被藤蔓撕裂开来，形成一个巨大的口子，然后这些藤蔓包裹住了少女，将其缓缓地往下拉，要将她整个吞噬。
　　虽然不认识，但是看到如此悲情的遭遇还能保持无动于衷是假的，谏山宪冥想做些什么，但只能眼睁睁地看着，因为他动不了。
　　弥留之际的女孩缓缓睁开了眼睛，谏山宪冥脸上露出了不忍，明白了为什么她之前是闭着眼睛跳舞的。
　　因为她的眼睛早已经被剐去了，只剩下空荡荡的眼眶。
　　而且替代的女孩的右眼处竟然有一根血淋淋的藤蔓钻出来了，蔓尖被血肉滋养开出了一朵妖艳的粉色樱花，占据了右眼眶，与左眼的空荡荡形成鲜明的对比。
　　绝美的少女似乎并没有感受到任何疼痛，而是抬起头，对谏山宪冥露出了一个灿烂的微笑。
　　谏山宪冥看到女孩嘴巴张了张，似乎在说些什么但是说不出话。联想到之前的歌谣，不出意外的话她的舌头应该早就不知道被谁割掉了。
　　“很快...”
　　谏山宪冥只能根据女孩嘴巴的张动，依稀读出她想说的话。
　　“很快..我就会来找你了..”
　　意识到女孩在说什么的谏山宪冥顿时感觉心中剧烈地抽搐了一下，眼前的世界，包括那颗恐怖的樱花树的躯干上面突然一下子遍布了玻璃碎片般的裂纹，然后猛地一下彻底碎裂。
　　谏山宪冥陷入了无比的黑暗中，脑子一疼，不知过了多久，眼前再度有了光。
　　谏山宪冥睁开了眼睛，发觉自己回到了教室。刚才的樱花树，被树吃掉的少女，微笑，都像记忆碎片一样冲击着谏山宪冥的神经。
　　“这是什么？”
　　“为什么我想哭....”
　　谏山宪冥看着滴落在自己手掌上的血色泪花，面对心中这股突然升腾起难以言语的悲伤不知所措。
　　理智尚存的谏山宪冥发现周边的人都没有发现他的异常，刚才应该过去很短的时间。
　　浅葱姐刚刚把书本放在讲台上，马上就要开班会了。
　　不行，这样子可能会失态。
　　感知到自己的情绪是被什么未知的东西影响受到了而遭受了严重的精神污染，谏山宪冥深吸了一口气后，直接发动了一条古老的咒语。
　　法力值扣除20点
　　伴随着灵能的洗涤，谏山宪冥感觉自己的意识正在逐步恢复，异样的情绪也逐步消散。
　　灵能者一直都在窥探亚空间，精神污染是不可避免的。作为合格的灵能者，必须时时刻刻关注自己的精神状态。
　　谏山宪冥在心底再次感谢了一下，他那素未蒙面的恩师。
　　那份传承中自然也有减缓精神污染的灵能法术，叫什么上面没写，谏山宪冥直接称呼为【静心咒】了。
　　重新恢复理智的谏山宪冥这才长长地舒了一口气，脸色变得异常难看。
　　“这个世界远比我想象地更加危险....”
　　没有引导者，初出茅庐的谏山宪冥对于灵能的运用没有敬畏之心，灵能汇聚于眼部-相当于破妄之眼。
　　千反田爱瑠身上隐藏的秘密，不是现在的他能处理的。
　　而于此同时，远在神山市位于千反田家族势力范围内，一座古老的山脉深处赫然屹立着一颗相当庞大的樱花树，如果谏山宪冥看到的话绝对会相当惊讶，因为那颗樱花树和他之前在幻觉中看到的一模一样。
　　不知道历经了多少时光，这颗樱花树依旧那么美丽和拥有旺盛的生命力，大量的花瓣随风飘荡。
　　与之相对应的是樱花树下，由浩瀚如渊的邪恶咒力形成的一个广阔黑色泥潭，里面无数面容恐怖的血色人形咒灵正在沉浮，宛如地狱。
　　位于树冠的最顶层，一位身穿洁白巫女服的女孩被牢牢禁锢在树枝深处，纯白色头发被散落的樱花花瓣点缀着，而拥有恬静睡颜的女孩，她缓缓睁开了血红色如同琥珀一般的眼睛。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　谏山宪冥在所有班级同学的注视下说出了这句话，他无视了后排一个小胖子幽怨的眼神继续说道
　　“我会在下一次考试中全力以赴，改正自己。”
　　“请大家在接下来的日子里面好好监督，如果有什么做得不对的请及时告诉我。”
　　“以上...”
　　“啪，啪....”
　　身为班主任的浅葱姐第一个带头鼓掌，接着是班长千反田爱瑠，然后逐渐扩散到整个班级都在鼓掌，就连欲哭无泪的小胖子都只能为谏山宪冥鼓掌。
　　谏山宪冥看到浅葱姐给他的眼神，点了点头后就转身下去了。
　　没办法，不这样做出表率当时在车上的时候，浅葱姐恨铁不成钢的表情，都感觉气得都快要一口咬死他了。
　　所以谏山宪冥做了这个承诺，当着全班同学的面改过自新。
　　浅葱姐这才勉强放过，并警告谏山宪冥不要耍她，下次的考试成绩不进入年级前五十，后果自负。
　　其实年级前五十这个条件已经很放宽了，一共就120几个人，五十也就中等偏上的成绩，属于努努力咬咬牙就跟得上。
　　下讲台前谏山宪冥特地抬头看了一眼，就看到千反田爱瑠睁着大大的眼睛，非常好奇地看着他。
　　尤其是当谏山宪冥和女孩那对清澈见底紫罗兰般的瞳孔对视的时候，后者立马就像受惊的小鹿一样，脸上更是浮现了好看的红晕，红着脸就把头低下了。
　　千反田爱瑠的表现就是一副暗中偷看人家却被发现的不好意思，害羞到要把头埋进沙子里面。
　　应该不是装出来的，而是天性使然。
　　出乎意料的纯情啊..
　　谏山宪冥顿时觉得好笑，但是心头的疑惑也更甚。
　　千反田爱瑠表现地越纯情，他就越发好奇她和谏山宪冥看到的那个纯白色巫女服的女孩是什么关系。
　　为什么只是经历一个片段能给予谏山宪冥如此强烈的精神污染，还有一直环绕在她身上那股近乎于实质化的黑气到底是怎么回事
　　随着谏山宪冥的注视当即就无穷无尽的血色雾气从她的身上散发，浓郁到了极致的怨恨而形成漆黑如墨的咒力环绕在女孩身旁。
　　谏山宪冥当即把视线挪开，千代田爱瑠身上的异常就缓缓消失了。
　　万一在学校里引发了咒术袭击事件，谏山宪冥的罪孽就深重了，除了他没有人拥有反抗的力量。
　　青山学园这所学校就是普通的一般人待的学校，咒力波动十分微弱的人在这里比比皆是。
　　浅葱姐身上也是没有任何咒力波动，不过谏山宪冥还是看到了她身上有数个散发着净化“咒灵”效果，有着不俗气息的物件。应该是浅葱姐的家人，给她弄来的护身符之类的东西，有这个东西三级及以下的咒灵都不会接近她。
　　很和平
　　一时间谏山宪冥就放松了警惕，谁特么能想到在他的同班同学中，会有如此恐怖的存在。
　　光是直视，都会产生让谏山宪冥感到惊惧的未知变化。
　　如果谏山宪冥的姐姐谏山樱良咒灵化的怨力形成的咒力等级是10的话，那么谏山宪冥看到千反田爱瑠身上的溢出的咒力等级至少有300可能都不止。
　　因为那只是千反田爱瑠身上无意识的波动，并没有大规模调动起来。差距就是这么大，量和等级都不是一个级别的。
　　如果拿那根现在系在姐姐谏山樱良脖子上面的恐虐项圈套在千反田爱瑠这，怕是瞬间耐久度就清零断掉了。
　　回到座位上，谏山宪冥依旧心有余悸，尤其是记忆消散前看到那个女孩张开嘴巴说的最后一句话。
　　“很快...我会来找你。”
　　谏山宪冥明白这不是戏言，因为现在在谏山宪冥的手臂上有一枚血红色的樱花花瓣的符号，带着一阵炙热的灼烧感突然冒出来的。
　　这绝对不是好事情…
　　当时那个被树吃掉的女孩按她的情况绝对是活不了了，特地刻下了印记来找谏山宪冥，可能会是以人类的身份吗？
　　必然是成为和那颗恐怖等级未知的樱花树，差不多或者类似的存在。
　　说来可笑谏山宪冥到现在最厉害的咒灵怪物，也只是一头咒力等级在二级的咒灵，也给当时的他“小小”的心灵产生了他足够的震撼。
　　而对比那颗圣洁与邪恶并存的樱花树，它那轻描淡写地撕裂地面露出树根下那如云海般不断翻滚的恐怖咒力。
　　那只二级咒灵真的太拉夸跟，霸王龙面前的小鸡仔一口几百个还不够吃，掀不起任何风浪。
　　毫不夸张的讲那是谏山宪冥生平所见最强的怪物，被这种恐怖存在盯上这怎么不让他头皮发麻。
　　玛德，这学校是不是和谏山宪冥八字犯冲，第一天看女同学好看多看了两眼，就被未知的存在打上了烙印还说会来找他。
　　这得多冤枉啊？看你一眼，就犯法了。
　　谏山宪冥感觉自己真的是个S，（小可爱）b，好死不死用灵能去看千反田爱瑠。
　　而且这道烙印，谏山宪冥用灵能想要抹去还抹除不掉，已经消耗了40点法力值了都抹不掉，颜色都没黯淡。
　　算上先前的【静心咒】扣除的20点，现在谏山宪冥身上一共就剩下30点的法力值。
　　四舍五入又见底了，谏山宪冥的续航焦虑又上来了，唉，当即不再使用灵能，再试探下去，别到时候他遇到了真正的危险连灵能攻击都放不出来了。
　　危险也意味着机遇，那颗樱花树的浩瀚如渊的咒力如果全部让谏山宪冥吸收了，那可以开启多少次模拟啊？
　　但也只能想想
　　好好学习吧。
　　当看到浅葱姐目光不善地看着自己，谏山宪冥也只好从书包里掏出了还是在上次拿出来的书本开始自学起来。
　　纵然好久没学，但智力：9点的好处马上就体现出来了，谏山宪冥本来的学习能力就不差，在没有转职为【灵能者】前，他的智力系统判定就有6点（灵能者转职成功后+2点。）
　　浅葱姐教的是最难的数学，谏山宪冥自学了十五分钟就已经赶到了她所教的部分，拿出笔看到她黑板上写的例题，几下就写好了。
　　她答案一公布，谏山宪冥查看一下全对。
　　只是例题做对说明不了什么，他又从课桌里面拿出了自己上次考试的试卷，空白只写了一个名字，一道题都没做。不然按照谏山宪冥原本的基础，怎么可能变成年级最后一名，他可是参加了青山学园自行组织的入学考试进来的。
　　一个半小时的题目量，谏山宪冥十五分钟搞定了，填空题除了最后一题都是一眼出答案，小题，大题都是省略步骤，几步就写出了答案。
　　偷偷拿出手机，对着班级群里面上次考试完公布的答案对照后就重新塞进了书桌里面。
　　这一切都被谏山宪冥后面的小胖子，看在了眼里。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“谏山同学，如果不介意的请用这个吧！”
　　谏山宪冥面对着想要把什么东西递给他的千反田爱瑠，微微有些发愣。
　　他错愕地用手指指着自己
　　“这是什么？给我的？”
　　“嗯，是我的上课笔记。”
　　回想起自己刚才偷看人家被发现行为的千反田爱瑠，她水润的大眼睛看了一眼谏山宪冥后就很心虚地撇到一旁，
　　然后生怕谏山宪冥误会，又立马着急解释
　　“因为谏山同学在班会的时候说要好好学习，但是之前的功课都落下了。”
　　“所以我就想把我的笔记借给你，想着是不是会对你有什么帮助什么的。”
　　用力抱着好几本笔记的千反田爱瑠，女孩的身体随着自己说话时着急的样子慢慢向前倾
　　“笔记的质量也不用担心，每门课....”
　　“好了，好了，千反田同学我知道了。”
　　看着越来越近几乎要贴过来到女孩，谏山宪冥立马接过她那边的笔记并感谢道
　　“害，这可是千反田同学的笔记，我怎么会怀疑呢。”
　　和谏山宪冥现在这个年级吊车尾不一样，千反田爱瑠可是品学兼优的“优等生”，入学以来牢牢占据二年级的前十名，青山学园基本上年级前三十放外面任何一个高中都是学神的存在。
　　“真的是帮大忙了。”
　　“也没有啦，我只是稍微比较喜欢学习而已。”
　　看到把笔记送出去后，千反田爱瑠稍稍松了一口气，又加上了一句
　　“谏山同学，如果有什么不会的，可以来问我哦。”
　　“我知道了，谢谢，千反田同学。”
　　“嗯嗯。”
　　似乎能为谏山宪冥帮到忙，而心情肉眼可见变好的千反田爱瑠开心地点了点头，然后就重新回到女生的小团体中了。
　　“做到了，了不起。”
　　依稀能听到那边有几个女生，正在摸着千反田爱瑠的头，夸奖道
　　“爱瑠很棒哦...”
　　你以为谏山宪冥刚才是和那些“纯情”小男生一样看到女孩子“贴贴”就害羞到要受不了，保持距离吗？
　　怎么可能，谏山宪冥自认为可不是那种没有骨气的草食系。
　　刚才面对千反田爱瑠的靠近，谏山宪冥选择后退几步，那是心中不断预警的求生欲在发挥作用。
　　别看他表面若无其事，其实内心已经害怕到，可以立刻马上原地跳一个鬼步舞。
　　这个女孩有多可爱，在谏山宪冥的眼里就有多恐怖。
　　随着千反田爱瑠的靠近，她身上的那些漆黑如墨的咒力已经彻底疯狂，感觉都暴走了。
　　在谏山宪冥的视角里，从千反田爱瑠的背后浓郁的怨构成的咒力实体化，直接伸出了十二根比他大腿还要粗的血红色触手，从四面八方包围了他。
　　这还没完，真正让谏山宪冥理智差点丧失的是这些带着尖刺的触手后续的变化，它们的皮肉逐步开裂，不一会流下的血液就表面鲜血淋漓。而裂开的皮肉被撑开，其中无数看起来极为疯狂的眼珠子正在肆意地转动。
　　千反田爱瑠快要扑倒谏山宪冥的时候，这些布满血丝的眼睛全部睁开死死地盯着谏山宪冥。
　　而躲藏在谏山宪冥影子里面那头血肉猎犬，已经露出了锋利的牙齿正在龇牙咧嘴，嘴巴里发出沉重的低吼，很显然这诡异的十二根触手极大地威胁到了它主人的人身安全。
　　谏山宪冥能看着自己仅剩的30点法力值，那还能怎么办。
　　自然是装作什么都没看见啊？
　　当即安抚了焦躁不安的血肉猎犬让它不要给我添乱，至于谏山宪冥则两眼放空，“我什么都没看见”这般催眠自己。
　　“你妈的触手别摸我脸啊...”
　　被那毛糙的触感恶心到的谏山宪冥一秒破功，他的心脏都快要从嗓子眼里面跳出来了。
　　最后还是强压下了给对面这崽种触手来一发【灵能爆弹】的冲动，谏山宪冥眼睛直勾勾地看着千反田爱瑠，想用女孩的可爱强行化解了心中的隔应，还是若无其事地攀谈，愉快友好地结束了对话。
　　当看到千反田爱瑠走了的时候，谏山宪冥这才发现自己的后背已经全湿了。
　　说来也奇怪，千反田爱瑠远离谏山宪冥后，那些存在自身都象征疯狂的触手都直接像海市蜃楼一样，消失在空气中，仿佛一切都是谏山宪冥的幻觉。
　　又或者只对谏山宪冥起反应，之前摸千反田爱瑠的那几个女生，不是同样一点事情没有。
　　“真好呢～帮大忙了。”
　　谏山宪冥喝杯水压压惊的时候，突然听到后面小胖子的阴阳怪气用着酸溜溜的语气模仿着二人的对话。
　　“这些你明明都会了，为什么还要拿着千反田同学的笔记啊。”
　　之前小胖子下课的时候，偷偷拿谏山宪冥写完的卷子对了一下答案后全对，当场破防。
　　比特么杀了他还难受
　　“我年级倒数第一的时候，就没有人对我说过。”
　　“有什么不会的，可以随时来问我哦。”这种话
　　谏山宪冥只是冷冷一笑，也没惯着他说出了一句扎心的话
　　小胖子一听脸都绿了，想要站起来理论，可是谏山宪冥看都不看他一眼就走出了教室。
　　讥讽了一下小胖子后，谏山宪冥被的心明显好受了许多，果然快乐就应该凌驾于他人痛苦之上。
　　刚拉开教室的后门，想出去呼吸教室外的新鲜空气，谏山宪冥就叹了口气
　　“晦气...”
　　他直接随手捏死了站在教室门口，挡路的一只扭曲着身体的人型低级咒胎。
　　他看着信息窗口弹出来的
　　【吸收咒力，点数+1】
　　杀死像这种低级到连咒灵都算不上的东西，谏山宪冥基本上法力值的损耗都不需要，直接就用粗暴的手段，用灵能碾碎。
　　系统是正常的
　　“所以说是千反田爱瑠身上的东西，不是诅咒？”
　　刚刚做了个大死，谏山宪冥拿笔记的时候用手背看似是触碰到了千反田爱瑠的手指，但实则是用灵能做成的小刀切割了一毫米都没到的血色雾气碎片。
　　效果也看到了，直到这点碎片消散于空气中，都根本就没有用，系统无法吸收这脱离千反田爱瑠的咒术碎片。
　　按理说这种咒术残留的死物，【战锤模拟器】应该是可以吸收的，但是没有触发任何反应。
　　算了，不强求。
　　现在看来不是A班的教室风水好没有咒灵这种东西来打扰，而是畏惧千反田爱瑠体内的东西
　　根本不敢越雷池一步。
　　谏山宪冥看向这些行走在二年级的走廊上目光呆滞的歪瓜裂枣们，心念一动双手就被灵能覆盖。
　　“好久没来学校了，当一回清道夫吧。”
　　
作品状态终于改了，变成已经签约，还请各位新书期不要养书，最新一章停留三十秒然后刷到最后一页，你们的追读对我很重要，谢谢！！！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“咒灵是杀不完的..”
　　这条是所有咒术师的共识
　　只要人类之间的欺骗，杀戮，他们的恶意，负面情绪等还存在，那么这些恐怖的怪物就不会消失，反而数量会越来越多。
　　简直比病毒细菌还恶心，繁殖快，破坏力强。人类的社会它们已经成为了一份子，数目多到分摊到一个人类身上数目可以到达二十到三十个。
　　“但是，不影响。”
　　一条苍白色的蜥蜴状咒灵盘踞在篮筐上，上一秒还懒洋洋的，下一秒直接就被橙黄色的光束拍的粉碎，苍白色的碎片融为一团黑色的光点被吸收了。
　　“我见一个杀一个！”
　　【吸收咒力，点数+6】
　　“咚。”
　　橙黄色的物体余力不减，在接触地面后仍旧高高弹起滞留于空中。
　　那根本不是什么光束，而是由于暴力扣篮而高高弹起的篮球！
　　穿着11号球服的整个人挂在篮筐上，篮球咕噜噜掉在一旁，全场的人都被他刚才的表现呆愣住了。
　　那家伙像是戏耍一般灵活地突破防守三人的围追堵截，面对着从地面起跳想要阻止自己投篮把身躯和伸长的手臂当作最后一道防线的对手。
　　当即迎着对面的防守同样也从地面起跳，直接高高越过对手的头顶，在对手恐惧的目光中从他脑袋正上方擦球而过就是一发暴力隔扣，把篮球炸进了篮筐里。
　　“一军的主将被....颜扣了..？.”
　　“我的天，他可是身高两米多的多的呀，怪物吧。”
　　“呼...”
　　挂在篮筐上的家伙，微微喘了喘气然后松手稳稳当当落在了地上，把瘫倒在地上一脸震惊的对手一把扶了起来。
　　“宪冥，你这段时间不来学校，究竟干了什么？”
　　“怎么强得这么不讲道理。。”
　　刚才这位将球场表现出极具震撼力暴力美学的11号球员就是谏山宪冥，他此刻正在卷起腹部的球服擦着脸上的汗。
　　“部长，我还差的远呢。”
　　听到这句话，谏山宪冥只是笑了笑回答道
　　“按照约定，我赢了。”
　　“部长，你可以把我退部了。”
　　篮球部的部长露出一脸不甘心的神情，嘴巴张开还想要挽留。
　　“宪冥，你....”
　　可是约定就是约定
　　“我知道了。”
　　是的，这场篮球赛的举办目的，就是因为谏山宪冥提出想要退出篮球部。
　　谏山宪冥上午把整个青山学园的咒灵全部清除了一遍，下午就来办自己的私事了。
　　谏山宪冥是前青山学园篮球部一军成员即参赛的正选，除了体力有短板外，一手控球，防守，进攻都是无懈可击。
　　虽然因为种种原因，谏山宪冥在篮球部的训练经常无故缺席和不参加比赛，败坏了自身名气，但是他的退部仍旧是巨大的损失。
　　所以篮球部部长提出来苛刻的要求，让谏山宪冥带领二军的成员，和一军的主力球员们进行比赛，现在结果显而易见。
　　【70：65】的比分，70点的分数其中谏山宪冥的进球得分将近52分，根本就是一场个人秀。
　　没有训练的他反而比之前还要厉害，简直脱胎换骨了一样。
　　篮球部的众人不知道的是，谏山宪冥的体力短板已经被系统的加点弥补了，高达9点的智力更是让其控球技术提升了数个档次，简直就是怪物。
　　“谢谢，你们一直以来的照顾。”
　　谏山宪冥脱下了身上这件代表他身份的11号球衣，递给了部长后，对着神色同样复杂的过往并肩作战的队友们鞠了一躬后，最后看了一眼就离开了他曾经训练过一年的地方。
　　“以后有机会再一起打球吧。”
　　谏山宪冥明白自己这一退，是在和曾经的过往说再见。
　　与其一直拖着他们占据正选的位置，不如把机会让给二军的学弟们，懂得让路才是合格的前辈啊。
　　谏山宪冥一边系着上衣的白衬衫纽扣，当走出篮球馆大门的时候，突然听到了一个清冷的声音
　　“为什么放弃了篮球？”
　　谏山宪冥手上的工作停下了，扭过头去
　　是一个把她柔顺的灰色长发在脑后高高竖起扎成高马尾的女孩，面容非常漂亮，与谏山宪冥记忆中的样子一直穿着白色的大褂不一样，这次摘下了眼镜，戴上了日抛的模样。
　　女孩的身材相当火辣，拥有与同龄人碾压的实力，恰当好处轻飘飘的裙摆之下是白嫩丰腴的肌肤，穿着洁白的小腿袜，腿部曲线相当完美。最重要的是一本正经的青山学园的校服在她身上居然穿出了知性与涩气并存的感觉。
　　“双叶？”
　　“喂喂喂，宪冥你这家伙怎么只注意到了双叶。”
　　“明明还有我呢。”
　　谏山宪冥这才发现女孩旁边还站了一个穿着和谏山宪冥同款男式白衬衫的棕色短发家伙，身高只能说是中等的男生，他用着夹带丝丝怨念的声音说道
　　“抱歉，那是因为咲太实在太不起眼了。”
　　“呵，接着。”
　　棕头发的男生白了谏山宪冥一眼，当即就把手中的运动饮料丢过去。
　　“谢了，咲太。”
　　谏山宪冥没有客气拧开瓶盖，一口气就把水喝得差不多了。
　　“不用谢我，是双叶买的，我不过是借花献佛罢了。”
　　“尽说些多余的事情”
　　被两人叫作双叶的女孩听到这句话，脸上极快闪过一丝仿佛幻觉的红晕，当即恢复了正常
　　棕头发的男生撇了一眼自己旁边，因为自己暴露出来的信息，已经眼神逐渐冰冷起来的女孩
　　默默感慨道
　　“真的是个不坦率的家伙。”
　　当他听到谏山宪冥要带着替补二军和篮球部一军比赛的时候，动作也是快的，马不停蹄赶来的时候。
　　这个不坦率的家伙早就到了，妆也化好了，她手里拿着一瓶运动饮料，也不进去就在入场的门框处默默地看着宪冥打篮球。
　　“那谢谢你，双叶，我最喜欢这个味道了。”
　　听到谏山宪冥的感谢，双叶脸上也不由得浮现一丝笑意，但是嘴上还是僵硬的语气说着
　　“不用谢，这里不是说话的地方。”
　　双叶理央抱住自己的手臂
　　“我们换个地方。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“宪冥，我跟你说啊。”
　　“你没来学校这些日子，这里我想来双叶都不让我来，这次可还是托了你的福。”
　　“好疼，你干什么，双叶！”
　　被踢了一脚后，咲太气急败坏地声音和双叶冰冷的声音在走廊上回响
　　“多嘴，你不说话没人把你当哑巴。”
　　“宪冥，你倒是管管她啊。”
　　梓川咲太和双叶理央，两人都是谏山宪冥的“死党”，是为数不多的好朋友之一。
　　“咲太，你就少说两句吧。”
　　谏山宪冥无奈地说道
　　不过这两人相性不高，三两句就吵得起来。
　　“哇，我看错你了。”
　　他们三人一路上吵吵闹闹走进了一间教室，这里是综合器械楼的理科教室。
　　是独属于双叶理央的小教室，学校给她的特权，因为她是个不亚于浅葱姐的“天才少女”，国一，国二区的期刊，一作文章三十篇，去年和研究所合作的三篇文章甚至在Nature上发表了。
　　除了上课时间外，双叶理央一直都呆在这间理科实验室里，是只属于她和她的友人的秘密基地。
　　“咲太，给我点风。”
　　“我要死掉了。”
　　夏天总是很炎热，更不要说谏山宪冥刚刚结束激烈的身体对抗，即便坐在靠窗的位置，他头上的汗径直地往下掉。
　　谏山宪冥已经没有形象可言坐在地上了，而在角落里面的梓川咲太那边到手里拿把扇子在那边扇啊扇，听到那边有气无力的声音。
　　“双叶，宪冥说要扇风。”
　　他想了想，不管她的错愕直接把扇子扔给了在谏山宪冥一旁的双叶理央，
　　“哈？宪冥不是让你来吗？”
　　双叶理央身为理科少女，运动神经不发达，差点就把扇子掉地上，生气地对梓川咲太说道
　　“别管那么多了，拿着。”
　　听到这声，谏山宪冥也很配合地呼唤了一声
　　“双叶，我要风。”
　　“我知道了，真的是。”
　　双叶理央用着一脸“败给你”了的模样看着宪冥，她拿着扇子的手微微颤抖，可见女孩内心的不平静。
　　“频率要再高一点吗？”
　　红着脸的双叶理央，白皙的手臂随着扇动着的扇子上下小幅度的抖动，另外一只手则是拿出纸巾小心翼翼地擦去他头上的汗。
　　“不用，刚刚好。”
　　“这不是能做到的吗？”
　　在一旁的梓川咲太看着他们的互动嘴角微微上扬，对着双叶比了一个加油的手势，然后悄悄地拉开门走了出去。
　　被双叶伺候了一番后的谏山宪冥，感觉舒服许多了。
　　“谢谢，双叶。”
　　“这些日子以来，还是你这里最让我舒心啊。”
　　在教室里待了一会会差点因为同班同学把谏山宪冥吓出高血压来，还是双叶这边好没人打搅，安静，还有人伺候。
　　谏山宪冥睁开了眼睛却发现咲太不见了身影，有些奇怪
　　“嗯？咲太怎么不见了。”
　　正在思考着向学校申请空调的双叶理央听到谏山宪冥的话，用着像是听到蛆虫名字的语气
　　“那种家伙，谁知道呢？”
　　她刚才想想就气，那个家伙出门前意味深长的表情，还有“加油”的手势顿时让双叶理央又羞又恼，我的事情谁要你来操心了。
　　“哈哈哈，咲太真惨，被他仅剩的两个朋友之一的双叶这么说。”
　　“怎么了...”
　　双叶理央的声音有些不好意思，耳根红红的。因为谏山宪冥刚刚把手放在她头发，像是在抚摸。
　　谏山宪冥也意识到自己的动作，似乎太亲密了当即歉意地说
　　“抱歉，我看到你头发上有些灰尘，不过已经去掉了。”
　　谏山宪冥有时候真的觉得咒灵这东西挺烦人的，刚才窗外飘进来一只咒灵，本来双叶在场，谏山宪冥也不想杀生。
　　但是这咒灵看到双叶那犯规级别的身材，发出了嘿嘿嘿的邪笑，越发靠近双叶，那么谏山宪冥只好把那玩意超度了。
　　刚才的事情不过小插曲，双叶理央深吸了一口气又恢复了那清冷的模样，她坐在椅子上放下扇子往后靠在椅子上，像是在平静内心。
　　“宪冥，你这些日子为什么不来学校。”
　　“之前都听到传闻说学校要把你开除了，这可不像你啊。”
　　“还有你居然放弃了自己热爱的篮球。”
　　双叶理央的神色十分复杂，她对于谏山宪冥总有一种身为朋友不该产生的憧憬。
　　他和她这个一直窝在这种狭小实验室里面的“阴沉女”不一样，谏山宪冥整个人都像是在闪闪发光。
　　个性很好，很体贴，不光帅气，学习好，运动能力还超强。每一次谏山宪冥代表青山学园出赛，他们篮球队一直都是获胜，都被杂志评为霓虹篮球最强的十个队伍。
　　双叶理央卧室的书桌上，都有她和谏山宪冥还有“某个蟲子”的合影，中间的男孩手里捧着巨大的奖杯，脸上笑得十分灿烂。
　　可是在宪冥的姐姐死去后，这一切都变了，他变得不再爱学习，热爱的篮球训练也开始旷了，到最后甚至变成双叶理央在学校里面都找不到他的人。
　　去他家里即便等到夜深了，都不见宪冥家里的屋子灯光亮起。
　　好不容易来学校了，他却变得有一丝丝让双叶理央感觉陌生了。
　　青涩的面容变得坚毅，整个人更加地强壮，是，宪冥他可能是看起来比原来更加可靠了。
　　但有一点让双叶理央很难过
　　他的眼睛里面已经没有光了，取而代之的是这个年纪的男生不应该有的沧桑。
　　经历是改变一个人最好的方式，相依为命的姐姐离世，【战锤模拟器】的两次模拟，可能谏山宪冥自己也没发现，他距离曾经那个单纯的自己越来越遥远了。
　　整场篮球赛双叶理央都看在了眼里，投球进了他只会觉得理所当然，没有丝毫喜悦，就像个无情的得分机器，一次一次地过人，灌篮，隔扣。
　　和那些被谏山宪冥这些多出来“成熟”气质吸引的小女生不一样，双叶理央只感觉到了心疼，甚至有些想要抱抱他的冲动。
　　“双叶...”
　　谏山宪冥看到随着女孩慢慢俯身距离越来越近，他都闻到双叶身上那股清甜的香味。
　　“悲伤的事情，不好的事情，都可以说出来，会好受一点的。”
　　他的脸上被女孩的手温柔地抚摸着，双叶理央怕弄疼宪冥动作真的非常小心翼翼。
　　“有困难，偶尔也要依靠我们这些朋友，不要一个人扛着。”
　　“所谓的朋友啊，就是在有困难的时候互相可以依靠的存在啊。”
　　但就在这个时候
　　“宪冥，双叶，感谢我吧！”
　　一脸得意的梓川咲太“啪！“的一下拉开了理科教室的门，看也不看就走了进去，对着里面的两人大声喊道
　　“我从小卖部买好冰棍回来了。”
　　但是当梓川咲太和往常一样走进来看到的“好友们各自干着自己的事情”的画面不一样，脑子都停止了转动，手上的塑料袋直接掉在了地上。
　　上帝啊，我看到了什么。
　　双叶，她...她几乎要靠到他死党怀里去了。
　　这突如其来冒出来的第三者，刚才还眼眶通红的双叶理央吓了一跳，现在不止眼眶红，她那白皙的面部瞬间就被一阵嫣红覆盖住了。
　　CPU过载的双叶理央头上甚至有水蒸气冒出来，她以迅雷不及掩耳之势重新站起来后，抓起放在椅子上的白大褂，什么也没说捂住脸发出“呜呜”不好意思的声音立马就冲出去了。
　　临走前双叶理央还不忘撇了梓川咲太一眼，那其中蕴含的杀意瞬间把因为破坏气氛而感到愧疚的家伙，如坠冰窖。
　　“宪冥，你看到刚才双叶的眼神了吗？”
　　咲太的语气有些勉强，颤抖的手指指着双叶离开的方向说道
　　“她是真的想刀了我...”
　　“你加油，自求多福吧。”
　　神色同样复杂的谏山宪冥从地上爬起来也同样什么都没说，路过他旁边的时候拍了拍肩膀说道
　　“对了，别忘了锁门。”
　　“刚才双叶发消息了，她今天回家了。”
　　说完后，谏山宪冥也不管身后的咲太走了出去。
　　“等等啊，宪冥。”
　　待谏山宪冥走出了一段路后，他背后才从很远地方传来凄凉的声音。
　　“至少....至少带走一根冰棍啊，不然连续吃三根我绝对会进医院的！！！”
　　“这个笨蛋。”
　　谏山宪冥无奈地摇了摇头，看着外面逐渐接近黄昏，鲜红的夕阳，发出了一声悠悠的叹息。
　　“嘟..嘟..嘟..”
　　尖锐的铃声打破了谏山宪冥的思绪，他拿起手机一看发现是联系人“芥川先生”，于是马上就接通了电话。
　　“小冥，今晚有行动。”
　　很快一道沉稳的声音从手机里传出来，谏山宪冥回答道
　　“我知道了，芥川先生。”
　　“嗯”的一声后，谏山宪冥的电话就被挂断了。二人的交谈三句话就结束，没有别的其它多余的寒暄。
　　“来活了吗...正好。”
　　谏山宪冥把手机重新放回裤子口袋中，低声呢喃道
　　“希望这次的“打工”能让我点数增加的多一点啊。”
　　谏山宪冥清楚地知道
　　只有变得更强，他才会有未来可言。
　　现在的谏山宪冥，给不了任何人承诺，也无法承担他人的未来。
　　“双叶...”
　　谏山宪冥抚摸着脸上刚才被女孩触碰到地方，消失在走廊中。
　　伴随着走过，谏山宪冥身旁不断地有着恐怖外貌的低级咒灵无火自焚，被灵能之火无情焚烧着。
　　他的心乱了
　　
感谢乱世孤雄两张月票！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“呜～呜”
　　消防车和警车尖锐的警报声于夜空中响起，东京繁华的夜市中居然出现了一道浓郁的黑烟扶摇直上，这是相当不正常的。
　　“发生什么事情了？”
　　路边的人们看着拉响警笛闪烁着红白刺眼灯光的特种车辆们一辆辆呼啸而过，议论纷纷。
　　“大概又是哪里的地下天然气管道爆炸了吧....”
　　“磁，呲啦（电波杂音）...”
　　“防卫省超自然对策本部指挥中心，致特殊战术第一作战部队。”
　　“目标正在沿首都高速五号线南下，在北池袋以最快速度前行。”
　　“特战一科机动中队收到。”
　　“关闭该区域所有高速入口，指引该路段所有社会车辆驶离。”
　　“向各新闻机构发布管制命令与信息统筹令，下达内容为战时管制第一战斗准备。”
　　“还挺专业。”
　　谏山宪冥倚靠在墙壁上，双手抱住手臂，现在的他穿着一身黑色笔挺的西装。
　　“不过这帮人，花起纳税人的钱是真的不心疼。”
　　“哈哈哈，小冥，那是当然。”
　　倚靠在谏山宪冥不远处墙壁上穿着黑色西装的金发寸头大叔，咧开嘴的笑容极为恐怖和狰狞。
　　因为他的右脸颊靠近嘴巴的一大块肌肉组织全部消失了，牙龈和牙齿就露在外面。
　　这个大叔是清野信，谏山宪冥“打工”加入的团体成员之一。
　　“毕竟不像我们是野路子，他们可是正规军。”
　　光是谏山宪冥面前这块崭新的超大4K屏幕一看就价值不菲，还有穿着统一的制式制服，神情严肃坐在电脑的工作人员们。
　　大屏幕上面像是在示威，不，应该是像秀肌肉一样，实况转播着霓虹某军事基地的军事力量集结调动。
　　炙热的白色灯光下照得基地如同白昼，一大批全副武装的携带着最新型武器的士兵们正在集合。
　　他们后面充当背景板有：三架“黑鹰”武装直升机，两架“支奴干”运输机，它们无一例外全部挂满了武器，巨大的螺旋桨高速扇动着空气发出尖锐的悲鸣声。
　　士兵们正在整齐有序地登上直升机，像是即将前往战场一样，神色肃穆。
　　屏幕上快要满溢出来的肃杀之气，渲染了作战指挥部里面的工作人员，时刻确认着场地中的变化，任何变化都会有第一时间通知到位。
　　与作战指挥部这群忙碌的人相比，无所事事的谏山宪冥这一行人倒显得格格不入。
　　“芥边先生，他们到底是什么意思？把我们晾在这里，不管不顾。”
　　被晾了这么久哪怕谏山宪冥性格再淡然也有些不耐，他询问着刚从门外打电话进来的芥边先生。
　　这位穿着黑色大衣和他一样打着黑色领带的就是芥边先生，凶狠而颇有几分英气的中年大叔形象。
　　身材魁梧，一道瘆人的狰狞伤疤贯穿整个左脸，这撕裂的伤疤看起来像是黑熊等大型野兽的杰作，目前左眼已经完全失明。
　　可以说除了眉清目秀，四肢健全的谏山宪冥外，这个八人团体其他成员平均年龄都在40岁以上，且都有不同程度的肢体缺失。
　　每一个人身边都环绕着让咒灵也惊惧的恶意，杀意凛然，那些伤痕累累的伤疤光是看着就使人心生畏惧。
　　怪不得有学生看到谏山宪冥和他们走在一起的时候，会被认为他在混黑社会。但是知道他们真实身份的谏山宪冥，心中只有敬佩和尊敬。
　　“上面的命令。”
　　听到谏山宪冥的问题，芥边先生从口袋里面拿出烟盒取出一根香烟用打火机点燃，吸了一口后缓缓吐出烟雾才慢慢说道
　　“静观其变。”
　　这一句话，把其它成员同样弄得很不爽，纷纷咒骂道
　　“上面这帮老东西们可真是越活越活进去了，这么久了还没和政府交涉完成。”
　　“就让哥几个在这干等？受这帮鸟人的冷落。”
　　说话的是扛着巨锤的拥有火红色头发的石原先生，性格炙热如火，古铜色的健壮肌肉被恐怖的咒力所覆盖，嘴里骂骂咧咧
　　“我去他上层大爷的。”
　　刚才的清野先生，光头的岩田先生。这几个老哥都是暴脾气，一点就着，怎么可能会因为上层一句话老老实实在这里干等着。
　　而芥边先生对于自己成员的暴走视而不见看着窗外抽着烟，仿佛是一种默许。
　　听闻这则消息和耳畔中各色各样武器出鞘的声音，谏山宪冥也从不再倚靠在墙上。
　　其他的对于谏山宪冥无所谓，他在意只有点数，蜗居在这里可不会有任何点数收获。
　　似乎被这边几个暴躁老哥，含妈量极高的咒骂声，感知到事态不太妙的这处指挥所的负责人，终于来了。
　　“抱歉，来自咒术师协会的各位客人，让你们久等了。”
　　一个穿着军装有些臃肿的中年人走上前，从他身上的肩章看得出来，级别不低，是防卫省的陆军中将军衔。
　　“鄙人，真船一雄，很高兴认识你们。”
　　这位中将伸出手想要握手表示友好，可是这几个老哥一个人都没有搭理他。刚想发火，突然想起自己的小身板可能还不够人家一拳砸的。
　　于是真船一雄赔笑着说道
　　“因为今天是我们防卫省超自然对策本部的第一次作战有点手忙脚乱，我很抱歉怠慢了各位。”
　　“少废话，把我们叫到这边干什么？”
　　石原抓着巨锤的那只粗壮的手臂，肌肉坚硬地如磐石全部绷紧，青筋更是如龙般虬起，眼睛恶狠狠地盯着这位代表防卫省超自然对策本部来交涉的陆军中将，大有回答不满意，就拿巨锤把他砸成肉沫。
　　“是这样的。”
　　真船一雄擦了擦头上的冷汗，语气勉强地说
　　“咒术界有一句铁律，只有咒力才能杀死咒灵。”
　　“但我想请各位在咒术师协会里面声名远扬的“清道夫”小组观礼，看一下我们如何运用科学的力量消灭咒灵。”
　　“当然能给出一番指导意见，自然最好了。”
　　“清道夫”是隶属于咒术师协会一支特殊的小队，成员大都是一级咒术师（前）。
　　他们因为在对抗咒灵的战斗中遭受了各种各样严重的伤势，被评估无法继续在一线战斗，才退居二线。
　　主要负责对二级以下咒灵歼灭作战，对二级以上的高等级咒灵事件进行等级评估汇报给咒术师协会（不参与直接咒灵歼灭），还有事后的咒术残留清扫工作。
　　也算是发挥余热了，谏山宪冥则跟着这群“半退休”的大叔们，捡他们击杀的咒灵，新鲜出炉的点数。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　咒灵拥有“看不见”，“摸不着”这两种特殊性，只有它们运用咒力攻击人类的时候才会出现实体。
　　不运用咒力的时候，哪怕咒灵依附在人类身上都察觉不到。
　　这就意味着热武器完全无效，人类的子弹大炮都对其没有作用。
　　那么拥有击杀咒灵能力，完全由咒术师们组成的协会，就是人类手里最后的救命稻草。
　　咒术师，他们在人类社会中的超然地位就是被这么奠定的。
　　早在千年前，咒术师就是霓虹贵族，幕府将军，乃至皇室的座上宾，时至今天咒术师协会已经成为一个庞然大物。
　　在相当大程度上拥有自主权，和刑事豁免权，只有咒术师协会才能审判咒术师！人类社会的法律在他们那里完全失效。
　　甚至有的极端咒术师会认为自己高人一等，把这些不会运用咒力的普通人当成最低级的“猴子”。
　　虽说咒术师协会也是在保护人类，但是公共秩序也在一些别有用心的咒术师手里被摧毁。
　　近些年，霓虹政府对其的容忍度已经越来越低的程度了。
　　于是防卫省超自然对策本部就挂牌诞生了，致力于用科学研究恐怖的咒灵和咒力。
　　直到今天终于变成了现实，还让咒术师协会中专门测评高等级咒灵的“清道夫”来观礼。
　　“科学的方法祓除咒灵？”
　　谏山宪冥都惊了，他以为自己用灵能祓除咒灵已经够炸裂了，现在这帮家伙都整出科学祓除咒灵了。
　　天空中另外两架载着“清道夫”团队八人黑鹰直升飞机盘旋在空中，也来到这片咒灵肆虐的战场。
　　这是芥边先生的要求，得亲眼看到他们防卫省对咒灵的攻击方式，这样才能做出最专业的评估建议，汇报给咒术师协会。
　　所以谏山宪冥头一次坐上了武装直升飞机，因为执行公务。
　　芥边先生他们不需要耳麦隔绝直升飞机的噪音还有夜晚用的夜视望远镜，因为这些经验丰富的咒灵猎人，对于咒力的运用已经炉火纯青，都可以用咒力来搞定。
　　可谏山宪冥还是需要夜视仪的，噪音可以用灵能覆盖搞定，但是视力，他被千反田爱瑠吓出阴影了，在没有完全的把握下，谏山宪冥是不敢用灵能去看别的物体了。
　　工作人员给谏山宪冥的夜视仪，上面还有一小块液晶面板，有这个东西，哪怕是普通人都看得见咒灵。
　　谏山宪冥试了一下确实可以，刚才直升飞机旁边飞过一个鸟型咒灵，是一个大致的轮廓，咒灵那恐怖扭曲的脸是看不见的，这对于普通士兵的精神健康有着极大的保障。不是所有人都能像谏山宪冥一样，面对着都是大眼珠子的触手无动于衷。
　　“开始交火了吗。”
　　谏山宪冥把望远镜看向地面，两架支奴干运输机已经停靠在高架之上，数十人的士兵们很快排成整齐的队列，手持防爆盾的在最前面。
　　高架桥上面的灯光因为四周浓郁的咒力已经瘫痪了，只有时不时闪烁的电光提供微弱的照明。
　　“来了！”
　　谏山宪冥眼神一凝
　　“砰！砰！砰！”X10
　　下一秒用来当路障和阻拦咒灵的10辆卡车在一瞬间全部被掀翻，高高地抛向天空中随后重重地砸在高架桥下的地面道路上，一时间火光冲天爆炸声和地面的震动宛如天灾。
　　像是有什么看不见的军团，来势汹汹从远方直冲士兵们而来，路面上出现了一个个凹陷的脚印，距离越来越近！
　　“不要慌张！”
　　感知到士兵们的畏惧，现场指挥官发出大吼
　　“和训练的一样，射击！！！”
　　他们的对手是数量上百只的三级咒灵，这些是真正的咒灵，不是谏山宪冥在学园杀的那种低级货。
　　“顶，顶，顶....”
　　从枪管喷射出的火花十分炫彩，四十个士兵齐射，弹夹里弹出来的炙热金属弹壳丁玲桄榔地掉在地上发出悦耳动听的声音。
　　“居然真的有效。”
　　谏山宪冥视线中那些看起来像是舔食者，四肢趴伏在地上的咒灵被无数来袭的子弹，它们咒力覆盖全身的装甲坚持了不到一秒，头部就被打得稀烂，四肢，躯干，都是打成了数不清的碎片。
　　看起来就像一场屠杀，上百只咒灵的数量在死亡的金属狂潮面前，不到二分钟就全歼灭了。
　　“报告，敌方全部沉默。”
　　顺利到简直不可思议
　　听到特别行动一队的振奋人心的消息后，指挥部内掌声雷动。
　　这是人类抗击咒灵踏出的伟大一步！
　　“怎么样？我们防卫省的力量！”
　　坐在指挥部主位上的真船一雄，露出了得意的微笑。
　　“没有你们咒术师，我们也能保护自己。”
　　“这是什么。”
　　指挥部一个研究员看到仪器上面检测到底已经接近临界值显露出红色的数据，瞬间惊出一声冷汗
　　他大喊道
　　“目标三百米，监测到高能反应！！！”
　　“来不及了...”
　　漆黑色的高架桥深处，一只恐怖的巨物于黑暗中显现出来，黑色的咒力雾气在其身侧翻滚着。
　　如此庞大的咒力反应就像是突然出现一样猛地爆发出来的，即便是芥边先生等人也是在其发动攻击的刹那间才感知到。
　　他们包括谏山宪冥在内脸上神色都变得很难看，因为即便是盘旋在三百米高的两架黑鹰直升飞机也在那未知恐怖咒灵的攻击范围之内。
　　“小冥，要跳机了。”
　　芥边先生和其它的成员对视一眼，他先是一脚踹开了直升飞机的舱门，然后一手抓起谏山宪冥就跳了下去，其他人也同样各自抓着一个驾驶员还有随行人员，连犹豫都没有犹豫跟随芥边先生就跳了下去。
　　专业的就是专业“突发状况”来袭到作出应对，时间过去不到两秒，这份执行力真的相当恐怖，直升飞机已经被锁定了继续待在那里才是死路一条。
　　被芥边先生抓住手臂的谏山宪冥顿时耳边传来了呼啸的风声还有莫名的失重感。
　　而且在那个瞬间，两道十分耀眼，蕴含着相当惊人咒力浓度的黑白色光束精准地命中了盘旋在空中的黑鹰直升飞机，黑色的金属0.01秒没坚持到就被高温融化到最后整个机身都被炸成了粉碎。
　　跟谏山宪冥的直线距离不足五十米
　　单台售价4900万美刀的黑鹰直升飞机，在咒术火炮中变成了空中两个剧烈燃烧的炙热火球。
　　而那些被防卫省寄予厚望的特战第一科的成员，则是特地被照顾了三发，可想而知他们根本就没有活命的机会。
　　四十位成员，连带着两架“支奴干”运输机和那些珍贵的武器在恐怖的高温下，都被蒸发了。
　　上一秒还掌声雷动的指挥部，下一秒变成死一般的寂静，所有人脸上的微笑僵住了。
　　他们眼前实况转播的画面随着信号丢失，因为变成了“呲啦，呲啦”的雪花屏。
　　真船一雄更是失魂落魄地向后退了几步，撞到墙壁后直接瘫倒在地上，嘴里呢喃着
　　“那真的是，我们人类可以依靠科技战胜的存在吗？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“轰隆.”
　　就在众人余速不减从高空中即将坠落到地面之际，坚硬的路面炸开一个大洞。
　　数根粗壮的绿色藤蔓径直从地面腾空而起，灵活把“清道夫”们全部一一抓住，轻柔得放到了地面之上。
　　“兄弟们，安全落地。”
　　待笑起来最为恐怖的清野信做了个术式“解”的手势后，束缚在众人腰间的藤蔓松开了并且快速地重新缩回了地下，只在众人面前留下一个深不见底的巨坑。
　　“小冥，你的胆量还需要练一练。”
　　清野注意到谏山宪冥的脸色不是太好，以为他的小心脏是接受了不了没有降落伞直接跳机带来失重的刺激感，于是嘲讽道
　　“不，只是最近有点PTSD了。”
　　谏山宪冥说出了一句意义不明的话，但只有他自己明白从突然被芥边先生从座位上拽下来，然后没有保护措施下一跃而下，都没有刚才在半空中被清野先生的藤蔓拦截造成的心理阴影大。
　　扭曲的藤蔓在夜色中好像和触手没有差别，所以谏山宪冥差点就想要用灵能炸了这根来救他的藤蔓，还好反应过来了这是清野先生的术式-“生长”，运用咒力可以使植物的种子快速膨胀生长变得十分巨大。
　　作为并肩作战的战友，各自的能力自然也清楚，那个时候芥边先生在极限的时间内作出跳机的反应，也是出于对战友能力的信任。
　　“现在不是聊天的时候。”
　　芥边先生刚才在空中把谏山宪冥扔到距离最近的一根藤蔓上，自己则是踩着另外一根藤蔓当缓冲与落脚点后，几个灵活地翻滚蹭着藤蔓的根须就到达了地面。
　　“敌人还在。”
　　“咚..”
　　“对，敢把老子弄得那么狼狈。”
　　性格最激进的石原，把肩上扛着的巨锤砸到了地上激起大量烟尘，地面都凹陷了一块。
　　“不把这杂碎杀了，我是真的咽不下这口气。”
　　“特级？”
　　谏山宪冥看着逐渐从黑暗中穿行于火光中若隐若现的存在，熊熊燃烧的烈火在其身侧都被扭曲，成为一条条血色的火蛇伴在其左右。
　　柏油路不堪被高温所融合，散发着刺鼻的恶臭味。
　　与上次只是幻象的樱花树不一样，这次他与那个气息恐怖的咒灵距离近到都能互相看到彼此。
　　谏山宪冥影子中的血肉猎犬的体型在这头看起来像是蜥蜴的巨型咒灵面前，不过到人家膝盖。
　　六只脚，全身被黑色的鳞甲覆盖，背部像是驮了八个巨大的有着人型面孔的脑袋，张开的嘴巴还冒着热气，看起来应该那恐怖的攻击就是从背部发射出来的。
　　当谏山宪冥与那对双目中只剩下猩红与暴虐的瞳孔对视的时候，铺天盖地的恶意袭来，脑袋一阵针锥般的尖痛，寒毛都立起来了。
　　感觉心脏处像是有一把刀在轻柔地婆娑着，划破的刺痛感加上不知道什么时候狠狠捅上一刀的致命感觉，让他呼吸都困难。
　　“不，那是一级。”
　　芥边先生在谏山宪冥旁边淡然地说道，没有过多解释。
　　因为作为【清道夫】的首领，根据现在的情况，他必须第一时间就对在场的人员作出部署安排。
　　这次是高等级的咒灵袭击事件，相当棘手。
　　“高桥，木下，本乡，小冥，你们几人负责联系咒术师协会，东京咒术高专的呼叫支援，把这些人挪到安全的地方，还有搜寻一下有可能活着的伤员。”
　　“石原，清野，岩田，和我，负责迎击一级咒灵，主要以拖延时间为主，等待支援。”
　　“最重要的一点，不要逞强！”
　　不适合战斗的成员已经被叫去做救援任务，所以芥边是对着充当战斗组的几人说的。
　　【清道夫】虽然都是一级咒术师，但是他们的身体在前半生经历无数次战斗中受到了不可逆的损伤，已经无法支撑高强度的战斗了。
　　“大哥在说你呢，石原。”
　　嬉皮笑脸的清野，对着刚才不爽切了一声的石原，提醒道
　　“小心点，你左脚的义肢可是前天刚新换上的，又别又在战斗中弄坏了。”
　　“裂口混蛋，谁要你提醒了。”
　　这让石原怎么忍，他像被踩到了尾巴的猫，气得都要炸毛。
　　因为清野的嘴角附近的半张脸曾经被咒灵撕掉了，伤口愈合后有点像霓虹灵异故事中的“裂口女”。
　　这才被石原嘲讽，当然清野他本人是很讨厌这个外号的。
　　“你想打架吗？死瘸子。”
　　这两人刚想再互相骂两句，100米前突然再度出现了让人惊惧的高浓度咒力反应，他们硬生生把几乎脱口而出的话咽了下去。
　　这点距离几乎转瞬即逝，一道黑白相间的毁灭光束完全是直冲芥边先生他们几个而来的。
　　传出了轰隆的爆炸声，高浓度咒力形成的四散火花溅射到地面附近停靠的小汽车，瞬间一下子都融化成了铁水，可见这东西中心温度有多高。
　　这头不知名的咒灵感知到那四只“两脚兽”的咒力反应消失后，残暴的血眸中显露出一丝得意。
　　可是下一秒，从这头咒灵的身下的地面中钻出了整整十二根远比刚才还要粗壮的青色藤蔓，紧紧地束缚住了它，把咒灵死死地捆住。
　　颜色，硬度，韧性，就看得出来清野这次施展的咒术，比起刚才救人的藤蔓来说根本不可同日而语，八只脑袋开始疯狂撕咬这些藤蔓，但是藤蔓刚被咬掉，就再度复生长伤口处长出了新的藤蔓。
　　这给施术者本人造成了巨大的负担
　　“岩田！”
　　听到清野的声音，光头的肌肉巨汉石田彰武，即便双目失明，他依旧可以凭借耳朵判断咒灵的位置。
　　光头肌肉男目光一凝，上身的西装全部炸裂，露出了伤痕累累满是针线缝合的身体，他握紧的双拳，拳锋处肆虐着闪电一般相当耀眼的土黄色的咒力
　　“虽然我很笨拙。”
　　双目发白的岩田彰武把握紧双拳，重重砸地。巨大的力量撕裂地面绵延上百米，从他的脚下到达了咒灵的身上。
　　“但是我会努力的！”
　　“轰隆！”
　　远比清野的术式更为恐怖的咒力波动，在被绿色藤蔓束缚的咒灵身旁地势翻滚。一下子出现了两只由泥土和钢筋混凝土构成的庞大土黄色高约30米的岩石巨手，一左一右，像是要硬生生把咒灵在其手掌中心压扁。
　　在岩田术式的暴力挤压下，黑色的鳞甲破碎，咒灵体内漆黑如墨的污秽像是飙出来一样，源源不断洒在四周。
　　“接下来是本大爷的回合！”
　　一道中气十足的声音于夜空中响起，然后一道巨大的火球凭空出现都仿佛照亮了天空，炙热的温度让空气一下子干燥了起来。
　　半空中，高高跃起脸上带着兴奋的石原，他高举着熊熊烈火燃烧着的巨锤朝着那头一级咒灵的脑袋狠狠砸去。
　　爆裂的赤金色火焰吞噬了一切
　　“炎爆！”
　　四人联手，这是一场精心设计的围杀。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“为什么是四人？”
　　刚才与一级咒灵战斗的场地上面，肉眼可见的明明只有三种术式。分别是信野的“生长”，岩田的“大地”，石原的“焚天”。
　　第四种术式是芥边先生的“借贷”，相当有趣。
　　看似三人无缝衔接的围杀，其实是四人共同出手的结果。
　　芥边先生可以通过“借贷”的方式把自己体内的咒力分别借给清野，岩田，石原。
　　坐在芥边先生肩膀上有个和他凶狠外观不符合，白色胖胖看起来很可爱的小天使形状，嘴巴里面喊着“波奇，波奇”，就是他术式的实体化，用来计费的。
　　一共有“高利贷”，“白条”还有“抵押贷款”三种，借贷方式由术式发起者个人进行选择。
　　借给自己人的自然就是“白条”
　　并且借由芥边先生的咒力，施术者使出的术式顺转不管是精准度，与威力都会比原来更强大。
　　刚才三人一共从芥边先生那里借走，相当于17670点咒力的能量，平摊就是5890点咒力一个人。
　　理论上单人最大可借20000点，这是芥边先生最大咒力的总量。
　　3人就是60000点，也借得出来，但是剩下的40000点欠款，芥边先生开启结算后将对这三人进入强制的“无咒力”模式直到他们将欠款还完。
　　当然“白条”是无利息的
　　还有一种“高利贷”，超高的贷款，超高的利率，带来的超高本息和，想想就恐怖，听起来就不是很想让人贷款的借贷方式。
　　这些本来对于术式拥有者芥边先生都可以用，可现在他唯一能用的只有“抵押”贷款。
　　看着账单上面目前已经消耗18000点，又消耗了330点。
　　“是否结算。”
　　“咳，咳..再等等。”
　　本来拥有这个术式的他是咒术师协会里面拥有咒力最多的人，无限制的借贷等于无下限的咒力。
　　但因为芥边先生早些年钻空子，无节制借款和赖账，信用已经破产了。
　　剧烈咳嗦的芥边先生擦了擦自己嘴边溢出的黑色血迹，这就导致使用这个术式的时候，他还得开另外一个术式“虚构灵魂”冒名顶替自己，所以说顶着“黑户”名单的他，身体负荷非常大。
　　像今天开启后计算，大概一个月内都无法开启第二次了，芥边先生得先行确认战场的状况，再关闭术式。
　　芥边先生只要开着，那么至少还有42000咒力点石原他们还能借。
　　不然结算后将对这三人征收欠款，即便是每人6000点的负债都会瞬间榨干他们的咒力值。
　　“小心点总归是没事。”
　　按理说，同等级的咒术师对同等级咒灵应该是稳赢的，怎么到他们这么难。
　　四个一级咒术师，群殴一个一级咒灵都这么累吗？
　　【清道夫】成员都是被评估到只能干后勤，和现役战斗人员自然没法比。
　　任务中的伤残与强大咒灵死后对他们诅咒的作用，导致这些老猎人们咒力总额上限，威力，反应力都会不可避免地下降。
　　芥边这帮人现在勉强还有二级咒术师的水平，再过几年真的就只能退休了，三级咒术师水平都不知道有没有。
　　就像和谏山宪冥一同去救治平民的高桥，木下，本乡一样，同样也是因为年轻时候积劳成疾，累积了大量伤势，就连曾经强大的术式都已经无法使用，不适合再战斗了。
　　只有在向芥边先生“借贷”的时候，他们几人才能偶尔回味一下年轻时候的自己。
　　归根结底还是咒术师数量太少了，最忙的咒术师一天至少要干了十个人的活，东奔西跑到处祓除咒灵。
　　而咒术师协会现在唯一的一个实力可以评的上特级咒术师，却是个相当任性的黄毛丫头，难堪大用，她从来不接任务的。
　　所以说芥边等人不想退休其中一个原因，年轻一辈还没成长。
　　“解决了吗？”
　　谏山宪冥看到远处动静停了，立马就跑了过来。
　　嗯，绝对不是为了点数。
　　“没事吧，大叔们。”
　　“这不肯定的吗！小冥。”
　　看到谏山宪冥来了，石原把锤子放在一旁，笑着用蒲扇般的手拍在他的背上，倒也不是多么用力，就是单纯的打招呼。
　　“别小看我们，集合我们四人的力量出手，自然小意思。”
　　展现在谏山宪冥面前的是深20米直径100米的坑洞，底下全部都是高温融化的痕迹，坑洞里面的焦土还在燃烧，依稀看得见原本那只恐怖咒灵的躯干火红色被烧焦了的模样。
　　“辛苦了。”
　　谏山宪冥笑着夸奖了他们几句，但是他的眼睛可是一直没离开过那个坑洞。
　　因为谏山宪冥野敏锐地察觉到了，这东西还没死透。
　　系统显示可收集的咒力可是0
　　还需要补刀，这个他拿手。
　　“清野先生，你的刀借我用一下。”
　　谏山宪冥半蹲下，对着倒在地上清野信说道
　　“拿刀干什么？嘶....疼。”
　　龇牙咧嘴的清野信还有岩田都因为刚才过度使用术式，已经站起不能了，两个人都倚靠在小轿车门，坐在地上。
　　虽然咒力是借的，但是使用这份咒力的可是他们自己的身体，暴力输出的咒力，流淌在干涸萎缩的经脉上面自然疼痛难忍。
　　“自己拿吧。”
　　看到这两个虚脱的大叔，谏山宪冥无奈地笑了笑，从清野先生的手上接过一把刀刃长约1.5米的太刀。
　　至于谏山宪冥会不会拿起刀，一刀结果这两个失去抵抗能力的一级咒术师（前），这个可能性不管是石原，信野，还是岩田都没考虑过。
　　虽然年龄差距有点大，但是都一起出过多少次任务了，彼此间的信赖还是有的。
　　“那么，最后的收尾就由我来吧。”
　　谏山宪冥拔出了太刀，银白色的刀刃上显现的寒芒让人不寒而栗。
　　他拿着刀的手都在颤抖，这可是亲手杀掉一只一级咒灵的机会！
　　到底会得到多少点数？
　　“我去去就回。”
　　“小冥，你去干啥！”
　　石原看到谏山宪冥拔出刀刃，迫不及待地就往还冒着恐怖温度的坑洞里面跳，当即想要拦住他。
　　这里面不光有高温还有“有毒气体”，空气更是稀薄到会因为缺氧而死。
　　谏山宪冥连咒术师协会认证的最弱四级咒术师都不是，简直是去送死。
　　但是他自己心有余而力不足。同样也是因为咒力使用过度，全身都僵硬了根本无法动弹。
　　只不过石原他死要面子，没有倒在地上，而是死撑着保持站立的姿势。
　　“里面温度还是很高，收尾等会再做不着急。”
　　看到芥边慢悠悠走来，石原立马着急地喊道
　　“大哥，你快拦住小冥。”
　　“他往那底下去了！”
　　芥边先生看到这三人全部都无法动弹的模样也是相当无奈，他倒是一点不慌。
　　让你们不要逞强，偏要逞强。
　　只是周旋，拖延时间的话，怎么会消耗如此高额的咒力。
　　他们三人的目标一开始就是奔着消灭这头一级咒灵去的，然后结果也很明显，各自就虚脱了。
　　某种意义上，这还真的不是“一家人不进一家门”，谏山宪冥三位数都没到微薄的法力值让他也同样很虚。
　　“无妨，小冥跟我说过了。”
　　“他最近觉醒了自己的术式。”
　　芥边先生从怀里拿出香烟，慢悠悠点上。
　　“反倒是你们，连自己的猎物杀没杀死都不知道。”
　　“一级咒术师？”
　　“呵，我都替你们脸红。”
感谢汨落江山的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　坑洞内部中心温度很高，如果是橡胶底的鞋子可能踏上这片焦土的刹那间就融化了。
　　灵能力量覆盖于刀刃之上，四周邪恶的咒力波动一接触就像滚烫的铁块放到了冷却水中，呲啦呲啦地冒着白烟，逐渐消散。
　　面前这个长一米多有着微弱呼吸，看起来和被地面焦土颜色混为一团烧得焦炭的肉块就是之前那只一级咒灵，它被石原先生的术式“焚天”整得凄惨无比，就剩下这点了。
　　别看咒灵现在受伤很严重到无法动弹，但是只要给它时间恢复还是会再度恢复原来的样子，咒灵的生命力超乎想象。
　　所以说补刀很重要
　　在找寻到目标之后，谏山宪冥眼底骤然变得锋利，反手握刀狠狠往下一刺。
　　坚硬的外骨骼早在岩田先生他们先前的攻击中被撕裂，在他眼前的焦黑肉块所以没有任何阻碍，附魔的刀刃干劲利落地就径直刺入了那肉块之中。
　　对于咒灵和毒药没有区别的高浓度灵能被谏山宪冥沿着刀柄顺着刀刃源源不断地注入后，处于半昏睡修复状态下的咒灵就像是被人泼了一瓶浓硫酸突然从睡梦中惊醒，无数叠加在一起让人胆寒的凄厉尖啸从其身上发出。
　　“这还不死？”
　　谏山宪冥眉头皱起，一级咒灵的生命力超乎他想象，刚才注入的灵能力量至少可以让他杀死将近4000个低级咒灵，但是对于它好像还缺乏点致命的伤害。
　　甚至还能留有反抗的余地
　　漆黑色的体表迅速裂变成一个有着锋利牙齿的嘴巴，张开的方向是对着谏山宪冥。
　　谏山宪冥一下子被黑白色的光芒照亮了，底部的深处，肉眼可见一个混合着黑白光点的小球即将形成。
　　直面其中蕴含的高能反应，更是让近在咫尺的谏山宪冥感到一阵头皮发麻。
　　“该死。”
　　谏山宪冥当即明白了咒灵的意图，它想要用体内仅存的咒力再度浓缩成咒力火炮，零距离发射。
　　“疯了吗？”
　　现实又不是玩游戏，分己方和敌方，友军无法误伤。
　　“这个距离就算我被攻击到了，它自身也会受到波及。”
　　情况危急，谏山宪冥果断停止了灵能供应拔出了刀，转而在右手掌心快速积蓄了一颗闪耀着蓝光由灵能物质聚集的小球。
　　也顾不上那恶心的粘液，谏山宪冥把这颗灵能球用手对着咒灵那张开的嘴巴里狠狠地塞进去，尽可能地深。
　　动作相当粗暴
　　是错觉吗？
　　谏山宪冥向下伸的时候，甚至都感觉咒灵好像“呕”了一下。
　　不管了，现在不是在意这个的时候。然后也不管后面的事情，谏山宪冥都不带丝毫犹豫转身就跑，三步并做两步，爬坡更是直接翻上去。
　　当石原看到步履匆匆的谏山宪冥从坑里面跳上来了，以后他是完事了。
　　“哟，解决了？”
　　但是出乎石原意外的是，谏山宪冥看到他神色焦急地直接喊了一句
　　“快跑！”
　　“跑？为什么要跑。”
　　石原还在疑惑，但是当看到芥边先生听到小冥说的话后，不知道感应到了什么神色同样不妙，一手一个抓起地上的清野和岩田，也直接转身就跑的时候。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”
　　石原终于慌了，虽然不知道发生了什么危险的事情，但是发现大家都在跑并且离自己越来越远的时候，身为跑不动的那个你慌不慌。
　　“看身后...”
　　谏山宪冥跑的时候说了一句
　　勉强扭动脖子这就看一眼，石原的后背一下子湿掉了，他明白了当下就知道是因为自己咒力枯竭连最基础的“咒术感应”都用不了的锅。
　　坑洞里面出现了相当不妙的场景，谏山宪冥的灵能小球被咒灵吞下之后，就发生了未知的异变，咒灵的形态开始扭曲，从长方形变成了血肉圆形，然后经历了三轮膨胀。
　　一次比一次大
　　伴随着第一道白色的裂纹在膨胀的咒灵体表出现，越来越多的裂纹相继浮现，而且其中有恐怖炙热的能量在其内部酝酿着。
　　所以石原不看不要紧，一看吓一跳，那个黑色的球中蕴含着的东西，自己全盛时期的咒力波动都没那么可怕。
　　如果爆炸了，距离这么近的自己必然玩完了啊。
　　“卧槽，我是伤员，我动不了。”
　　“你们别把我忘了呀”
　　好在谏山宪冥良心发现，重新跑回来把这个大喊大叫处于绝望中的红毛大叔直接扛肩上扛走了。
　　“等等小冥，我的锤子，还没拿。”
　　“拿个锤子拿。”
　　谏山宪冥能扛着石原跑路已经算仁至义尽了，还能帮他拿着锤子不成？
　　“哥，再回去要炸了。”
　　咒术火炮是需要稳定的咒力结构才能形成光束模样的死亡射线，但是灵能可不是什么稳定的东西。
　　还拥有对咒力的压制作用，谏山宪冥在还未成型的咒术攻击中，混合进去一颗浓缩的灵能球。
　　相当于在平静的河水里，丢进了一大块纯度相当高的金属钠，是会出大问题的。
　　说来也巧，这个时候不知道从哪里来的一个光球，直接以极快的速度降临到了那引爆点附近。
　　这个时候姗姗来迟，不难猜，应该是谏山宪冥他们之前发送的求救信号，从而赶来的支援。
　　“歌姬，你别踩我脸！”
　　里面好像有很多人，声音有些嘈杂，先是一道气急败坏男生的声音，然后再来是争锋相对的一个女生的声音。
　　“还不是因为，五条，你这术式太垃圾了。”
　　“就不能弄得空间大一点吗？太挤了。”
　　“没办法啊，情况紧急，再说了我这术式设计来只是我一个人用的。”
　　“比起这些，悟，快把术式解开我快闷死了。”
　　另外一个男生的声音很温和，但此刻也充满了怨念。
　　“好了，我知道了，夏油。”
　　“别催。”
　　白色光膜散去，一群看起来还是学生模样的家伙出现在另外一个坑洞中央，有男有女，很热闹。
　　“小小一级咒灵。”
　　为首的是一个白色头发，带着小墨镜的青年，他耍酷地推了一下鼻梁上面的墨镜，脸上的鞋印也不影响他那狂傲不羁自信的笑容
　　大声说道
　　“本大爷来消灭你了！”
　　然后很快，不光那个白发的青年，连带着同行的其他人都愣住了。
　　因为咒灵确实是发现了，但是从那个膨胀到极限布满裂纹的身躯，还有那恐怖的咒力波动
　　都可以判断得出
　　现在咒灵只是一个即将达到临界点，快要爆炸的炸弹罢了。
　　当扛着石原狂奔的谏山宪冥，突然听到了远处传来一道夹杂着女人和婴儿双层叠加凄厉的尖啸，就知道那膨胀到极点的咒灵应该是要炸了！
　　果不其然
　　下一刻，一道巨大的火柱冲天而起，展现了其令人窒息的恐怖威力，爆炸产生的环形冲击波也向四面八方冲去。
　　虽然脱离战场第一线，但显然还不够远的谏山宪冥等人，就像掉进洗衣机的人偶被冲击波席卷翻滚了好几下。
　　不知道是不是错觉
　　谏山宪冥好像听到了
　　“五条，你个混蛋！”这种话
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　外面消防车一辆接着一辆，呼啸而过，朝着刚才爆炸的区域疾驰而去。
　　这里是临时搭建的帐篷，咒术师协会，霓虹政府官员，还有霓虹军部的人全聚在一起讨论善后问题。
　　也有不少记者拿话筒正在警察的“警戒线”围栏外面，报道
　　“据悉，就在本市刚才由于地下天然气管道老化，导致一处高速公路附近发生剧烈爆炸。”
　　“目前火势已经得到了控制.....”
　　谏山宪冥看着记者熟练地背着提前准备好的稿子，他都已经能想到人们一边吃着饭，围在餐桌旁看到这则新闻时的反应了
　　“又来，霓虹政府到底把纳税人的钱花哪里去了？一天天的都是这种新闻。”
　　本来是有“帐”的，这玩意可以将一定范围进行隐藏的结界术，无咒力的人则看不见。
　　但是那道冲天的火柱直接撕裂了“帐”，把天灾般的场景呈现于世人面前。
　　而导致咒灵爆炸的“罪魁祸首”谏山宪冥，正在看着卷起袖子下，自己手臂上面一道狰狞伤口以肉眼可见的速度逐步愈合发出丝丝惊叹。
　　“居然这么快就好了。”
　　这个伤口是谏山宪冥运气不好，他被冲击波掀翻的时候让旁边的小轿车车门划了一下就划开了，还导致谏山宪冥的白衬衫上面也沾染了不少血。
　　“这就是反转术式吗？”
　　因为咒力的本质是负面情绪，是属性负的能量，而要想让咒力可以治愈伤口，必先得把咒力的本质翻转过来，负负得正，运用“正”的能量才可以修复伤口，不然负属性的咒力由于破坏力只会让伤口更糟糕。
　　听起来都很绕口可想而知要想达成有多难，咒术师协会里面除了面前这个可以使用“术式反转”的，其它人谏山宪冥反正是没见过。
　　还是头一回见。
　　“好了，应该没事了。”
　　听到这一声谏山宪冥收回了思绪，对着面前的年轻“医生”笑了笑，由衷地感谢道
　　“真的非常感谢你，医生。”
　　被谏山宪冥称为医生，掌握了只有极少数人才会的“术式反转”的却出乎意料是一个看起来也是学生模样，眼角有一颗泪痣的棕色短发女生。
　　她嘴里吃着棒棒糖，穿着东京都立咒术高专的黑色校服，端坐在谏山宪冥身旁。（平时是香烟）
　　“不然我受了这么严重的伤，都不知道怎么办好。”
　　谏山宪冥明天还得上学
　　请假？谏山宪冥都不知道自己假还请得出来吗，别到时候拿个请假单直接变退学通知书了。
　　“不用啦，我也没怎么费劲，举手之劳。”
　　所以这个医生真的是帮大忙了
　　收到谏山宪冥的感谢，还让这个女孩子产生了一丝丝不好意思
　　“伤口位置的这只手，平时稍微注意一下不要剧烈运动或者搬重物，因为刚长好肉可能有些脆弱。”
　　“还有如果有什么不适的话，可以打这个电话给我哦。”
　　“哦，谢谢，”
　　当看到谏山宪冥接过纸条后，这个女生微微一笑
　　“硝子，我叫家入硝子。”
　　“看到了吗？杰。”
　　而不远处病床上的两人，正一副大白天“见了鬼”的表情，尤其是白头发的那个感觉眼珠子都快瞪出来了，他翻了个身对着旁边梳着丸子头的黑发男生问道
　　黑发的男生本来是眯眯眼，此刻现在眼睛都睁开了
　　“看到了，悟。”
　　“骗人的吧，那个硝子，居然还有这么温柔的时候。”
　　“切，大惊小怪的。”
　　他们两个侧面，坐了一个穿着红白巫女服的女孩，她双手抱住肩膀，用着看“害虫”的目光居高临下地凝视着两人。
　　“那还不是因为人家帅啊，你们两个笨蛋。”
　　“也不看看你们自己啥样子怎么和人家比，现在和外面街上的乞丐也没有什么区别吧。”
　　“哈？歌姬你说我们的时候，不也在说自己。”
　　“就是，如果不是自己也和我们一样破破烂烂地和乞丐差不多，你也早就上前去找那小白脸搭讪了吧。”
　　“什么！”
　　见到心事被二人戳穿，歌姬整个人颤了一下，她脸上也一片涨红，好在被那一层黑色的挡住了她的脸颊看不出来，不然被这二人抓住机会那不得好好嘲笑她一番。
　　“五条，那还不是你个笨蛋的错。”
　　“居然传送到炸弹旁边，是存心想炸死我们吗？”
　　这个三人就是之前的“倒霉蛋”，运用不知名的术式高速移动到求援的坐标。
　　都是东京都咒术高专的学生，女生是庵歌姬，毕业生，是二级咒术师。
　　白色头发的是五条悟，黑色丸子头是夏油杰，一个班的，二年级学生，和谏山宪冥同龄。
　　是咒术高专的火速赶来的支援
　　结果咒灵因为不知名的原因变成了一颗拥有恐怖咒力波动的炸弹，而且好巧不巧他们刚落地就要炸了。
　　一个不好就“真”落地成盒了
　　但是几乎零距离，直面那恐怖的爆炸后，这几人居然还能活下来甚至只是轻伤。
　　可想他们有多厉害
　　就是稍微狼狈了点，三人都是灰头土脸，脸上都黑不溜秋像是刚从地下挖煤刚出来的。
　　越想越气的歌姬直接撩起袖子，要去打躺在床上的被她称之为五条的混蛋。
　　“你的同学们真有活力。”
　　谏山宪冥听到那边巨大的动静，抬起头入眼可见的就是三个灰头土脸的家伙，正在互相掐架。
　　“哈哈...他们一直是这样呢。”
　　家入硝子尴尬地笑了笑，语气有些勉强。
　　“那两个人渣...”
　　“又在惹歌姬学姐生气了。”
　　那边不用看家入硝子她都知道发生了什么，这个女孩背后的拳头已经握紧了很明显也到了忍耐的极限。
　　“吵死了你们几个！这里是医疗室！”
　　突然一道怒不可遏的声音从掀开帐篷的帘子那头窜进来了。
　　然后谏山宪冥惊讶地看到
　　就在听到最初那个音节“吵”的时候，刚才还互相掐架的三人立刻停止了干架，像是什么都没发生一样，两个男生重新躺好了，女生则是端坐在椅子上，就差把“我很乖”这几个字贴脸上了。
　　动作相当快，异常的熟练，很明显不是第一次这样了。
　　医疗室里面出现了两个人，一个谏山宪冥很熟悉是芥边先生，还有另外一个有些脸熟，但记不起名字。
　　是一个体格很壮硕，面容严肃的黑发寸头中年人，岁数看起来比芥边先生要年轻一点，穿着黑色的衣服。
　　“抱歉，芥边，让你看笑话了。”
　　寸头大叔对芥边先生表示歉意
　　“无妨，夜蛾。”
　　芥边先生把目光放到那几个刚才打闹的人，尤其是那个白头发的五条悟身上，当看到那双璀璨如耀眼星辰的天蓝色眼睛，他也微微愣神
　　“那就是六眼吗？”
　　稍稍惊讶了一下，芥边先生恢复了平静，还难得地调侃了一句
　　“夜蛾，你这几个学生。”
　　“挺有个性的嘛。”
　　一个墨镜就剩下单面镜片了还戴着，一个眯眯眼装作在睡觉，一个在使劲擦脸上的灰，结果把自己弄成小花猫了。
　　
感谢折翼的枯枝烂叶的2张月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　安静的车厢内
　　“抱歉，芥边先生。”
　　谏山宪冥看着窗外不断向后退的景色，突然冷不丁地说了一句
　　“为什么向我道歉？”
　　开车的芥边先生余光中撇了一眼后视镜中的谏山宪冥，语气让人捉摸不透。
　　“因为我拒绝了你的好意。”
　　“小冥，人各有志。”
　　芥边先生听闻谏山宪冥语气中的愧疚，他无所谓地摇了摇头
　　“我只是多给了你一条选择罢了，你不想走，我也不会逼你。”
　　“谢谢，芥边先生。”
　　谏山宪冥想起刚才发生的事情，就不由得叹了口气。
　　先前芥边先生嘴里的夜蛾，就是把那三个问题儿童治的服服帖帖的黑发寸头大叔。
　　全名夜蛾正道，一级咒术师。
　　前不久咒术师协会的任命下来了，谏山宪冥就是看过那份全协会的通报才有印象。
　　夜蛾正道，男，一级咒术师，拟任东京都咒术高专，校长职务。
　　也就是说他就是下一任全霓虹唯二的咒术高专校长，咒术高专是专门培养咒术师的地方。谏山宪冥刚才认识的家入硝子，还有那三“煤炭”都是东京都咒术高专的学生。
　　夜蛾正道，不是来看他那三个看一眼就让他血压蹭蹭往上涨的混账学生的，而是应了芥边先生的邀请。
　　身为同一时代的咒术师，芥边比夜蛾正道先入行几年，算是他的前辈和引路人，所以关系不错。例如芥边开启咒术的先前术式“虚构灵魂”就是和有着“傀儡师”之称的夜蛾正道探讨出来的。
　　所以芥边先生单刀直入地询问谏山宪冥
　　“小冥，想不想加入东京都咒术高专，成为一名真正的咒术师。”
　　虽然芥边先生不知道谏山宪冥觉醒的术式是什么，但是能引发如此恐怖的爆炸，必然不弱。
　　当时谏山宪冥如果想的话，那么基本上入学问题的话，因为校长夜蛾正道就在旁边，是稳了。
　　可以当场拍板，作为引荐人让谏山宪冥进入咒术高专，转学手续明天就可以办。
　　进入咒术高专，没有引荐人是不可能进去的，以后如果该咒术师背叛咒术界，引荐人也会受到牵连。
　　“毕业后，都不用考虑找工作，直接吃皇粮。”
　　咒术师虽然累，但是有编制，协会给钱很痛快，加班还有补贴，各项保障金都是交的最高那档。
　　就拿芥边先生，他开的这辆年代久远的保时捷356A，拿下这辆车花了他一亿五千万円（800多万RMB）
　　还有被谏山宪冥扛着走，要死要活都要拿走的锤子，那可是价格恐怖的一级咒具，这把锤子石原的贷款还没还清呢。
　　想要社会地位，还可以在霓虹政府机构挂职。谏山宪冥倒觉得咒术师的待遇是理所当然的，他们是挡在人类身前最后的防线。
　　芥边先生相当于把一条康庄大道，放在了谏山宪冥面前。
　　但是谏山宪冥还是拒绝了这份好意，因为他走的路，不是咒术师的路。
　　觉醒的力量也不是咒力
　　而是灵能！
　　不出意外的话除了他心目中的恩师外，这个世界上没有人能教得了他。
　　谏山宪冥到了咒术高专也学不到什么东西，万一门门不合格被退学了，芥边先生脸就丟大了。
　　所以在那个两个女孩当场心碎的目光中，谏山宪冥直接开口就拒绝了。
　　拒绝的理由也很简单
　　“我的咒术天赋去咒术高专，只会变成诸位的拖累。”
　　咒术师的才能是靠天生的，谏山宪冥一出生就经过了加茂家的权威鉴定，咒术天赋无。
　　“再者我想继承家姐的遗愿，上东大。”
　　谏山宪冥要走到是，外界大部分普通人升学的道路。
　　对此夜蛾正道只是点了点头，表示知道了，并表示如果有术式，或者咒力训练有问题的话，可以去东京都咒术高专找他。
　　所以说谏山宪冥也相当于在众人面前拒绝了芥边先生，人家确实是为了他好。
　　在这“人间如地狱”末世一般的场景中，近些年咒灵不管是数量，还有恐怖等级也是爆炸性增长，多掌握一份力量，遇到危险的时候就能多拥有活下去的把握。
　　“小冥，你不走咒术师这条路也是好事。”
　　芥边先生脸上出现复杂的神色，自嘲地笑了笑
　　“相信你也看到我们这些老家伙的下场了吧。”
　　“我们年轻的时候，为了大义，义无反顾地燃烧自己，每杀一个高级咒灵潜在的就是拯救了无数的人。”
　　“换来的咒力衰竭这份痛苦，只有我们自己知道，高桥，木下，本乡一身实力已经去了十之八九，如果再次使用术式，身体会率先承受不住崩溃。”
　　“情况稍好的石原，清野，岩田要想使用曾经的术式，都必须依托我的术式。”
　　“但即便是这样，和死去的同僚们比起来还是幸运的，最起码苟延残喘能活着。”
　　“也不知道还能再干几年，我们的遭遇，我也不想你经历。”
　　谏山宪冥闻言，也是一声叹息
　　“清道夫”是咒术师协会表面强盛下，无数因为伤残而被迫从咒术师岗位上退休可怜人的缩影。
　　“他们以灵魂为燃料，高举生命的火把，只为了让人类跨越咒灵这个难以想象的寒冬。”
　　然而上层却是腐朽的，比起祓除咒灵，怎样获得更大的权力，才是他们的追求。
　　“抱歉，小冥。”
　　“让你听了我一路的啰嗦。”
　　芥边先生把车子稳稳停靠在谏山宪冥家旁边的马路上，拉起了手刹。
　　“今天的工作，辛苦了。”
　　芥边先生手中递过来一个丰厚的信封，里面是谏山宪冥今晚工作的报酬，因为谏山宪冥不是咒术师协会的正式成员，只是编外人员。
　　报酬都是现结的
　　“芥边先生，这。”
　　谏山宪冥一入手却感觉重量不对，不是少了，而是太多了。
　　最起码厚厚的有一沓，都是福泽谕吉。
　　“没有什么不对的，这次的事件是一级咒灵，上头放了我们两个月的假，也就意味着你两个月会没有打工，所以这点钱刚刚好。”
　　说完后，芥边先生拉上了车窗开车走了。
　　“如果不够的话，记得向我要。”
　　“芥边先生...”
　　在这一行打工打了这么久，谏山宪冥也是知道行规的，正式工是钱很多没错，但是编外人员可没有这么多。
　　所以谏山宪冥知道，自己的报酬里面应该是芥边先生他又补贴了一部分。
　　“150万円花两月，我是哪里的败家子吗。”
　　好吧，存款+150万円
　　这一趟打工是谏山宪冥迄今为止收获最多的一趟下，不管是钱还是点数。
　　之前的特战一队击杀的150个三级咒灵，谏山宪冥去救治伤员的时候顺手就收取了。
　　150X80=12000点数
　　再者真正的大头，是被谏山宪冥炸死的一级咒灵
　　20000点数（初次击杀一级咒灵10000点数X2）
　　一个晚上净赚32000点数，照这样下去很快谏山宪冥就能凑够第二次D级模拟的点数。
　　果然跟着强者，谏山宪冥在后面收割，是点数来源最快的方法。
　　“嗯？”
　　谏山宪冥突然感觉街边的路灯好像昏暗了几分，以为是电路老化就没在意。
　　而不远处在明与暗之间来回闪烁着的路灯下，一只体型相当巨大狮子形态的咒灵隐没与黑暗之中，猿魔般狰狞的头颅上有十二只绿色的眼睛，就连尾巴都是三根水蚺般体格强壮的蛇，张开了嘴巴正在嘶吼。
　　当路灯亮的时候它就不见了，唯有路灯沉寂于黑暗之中才能看到这头恐怖咒灵的身影。
　　但是它只是静静地看着谏山宪冥走进了自己家门。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我回来了。”
　　回家的时候谏山宪冥习惯性地对房间说了一句，养成了十几年的习惯不是一朝一夕可以改的，但是那个会对打工回来的他温柔说一句“欢迎回来”的人已经不在了。
　　看着黑漆漆的玄关，顿感疲惫的谏山宪冥不可避免地发出了一声叹息。
　　“今晚的晚饭都还没着落，算了，随便吃点吧。”
　　放学后忙到现在的谏山宪冥，第一口水还是在医疗帐篷里面喝到的。
　　就算谏山宪冥现在账上有将近五百万円的存款，也不可能立马变出丰盛的佳肴。
　　似乎是听到了谏山宪冥的心声，一道温柔的女声在厨房里面传来。
　　“你回来啦，小冥。”
　　“晚饭很快就做好了哦，稍微等一下。”
　　“？？？”
　　温柔到谏山宪冥差点以为地下室的封印又解除“谏山樱良”又跑出来准备把他吃了，但是当感到自己灵能封锁没有丝毫的变动。
　　顿时感到自己是傻了
　　神经衰弱了吗。
　　谁让谏山樱良已经对着谏山宪冥两次突脸恐吓了，下意识的他就联想到了姐姐的身上。
　　毫无疑问这次叫谏山宪冥吃饭的是人类，不是什么恐怖的咒灵，而且在他的印象里是个相当漂亮的美人。
　　“为什么不开灯啊，黄泉姐。”
　　谏山宪冥换好鞋子按下开关，把屋子里面的灯一一打开后，暖色调的灯光驱散了寒意，给空落的房间增添了一丝人情味。
　　因为谏山宪冥家里的厨房是靠近房子后门的位置，所以只有厨房里面开着灯的话，他从前门看是看不见的。
　　谏山宪冥的语气中虽然带着些许埋怨，但还是能够听得出来他对言语中提到的黄泉姐相当亲昵。
　　“还有我被你吓一跳。”
　　他来到厨房，对着厨房里面忙碌的身影没好气地说道
　　“嘿嘿嘿，这不是想突击检查一下看看小冥有没有好好吃饭。”
　　拿着尝味碟，为了方便把柔顺的青丝长发扎城马尾的女孩，一身黑色的JK制服前面包裹着怕弄脏而穿上的白色厨裙，短裙下的双腿看得出是有运动过的痕迹，白皙而有力。
　　一眼看上去就觉得这是个女子力很高的女孩子，但同时眉眼间一股英气又增添了许多。
　　她的名字是谏山黄泉，是谏山宪冥母亲的哥哥谏山奈落，也就是舅舅早年收养的女儿。
　　其实当年谏山宪冥和谏山樱良也可以被舅舅收养，但是姐弟俩知道这些年谏山家的日子很难，所以很懂事
　　“结果你不在家，我只能进来了。”
　　谏山黄泉气呼呼地把锅盖合上，扭头对着谏山宪冥说道
　　“好啊，小冥。”
　　“我当初同意你一个人在外面住，可是约好了要好好照顾自己！”
　　“结果你这家里的冰箱空旷到，只剩下我上次给你买的牛奶。”
　　“简直不敢相信！”
　　“抱歉抱歉，最近忙。”
　　由于那个时候为了快速凑够最初的D级模拟的十万点数，谏山宪冥真的开始拼命了，从学校那低的可怜出席率就知道了。
　　姐姐在的时候还好饭都是她做的，姐姐去世后，谏山宪冥直到现在都没有去过超市买过菜，路过便利店买点随便吃点就算好了。
　　以至于自己那冰箱，空旷到老鼠看了都要流泪。
　　谏山宪冥尴尬地笑了笑，快速转过话题
　　“黄泉姐，这些菜都好了吧，我帮你拿出去吧。”
　　“等等，小冥。”
　　谏山黄泉这时候才发现，谏山宪冥衣服上面居然有很多触目惊心的红褐色斑点，对于见惯了的谏山黄泉一下子就辨别出来了。
　　这不就是干涸的血迹吗，滴在衣服上面就是这副模样。
　　“你衣服上面是什么？”
　　糟糕，谏山宪冥心底猛地一沉。
　　他忘了这一茬了
　　但是谏山宪冥脸上没有丝毫怪异，问就是从那段哪怕和咒灵打得片体鳞伤的时候，面对姐姐质疑都能坦然地说出没事时练出来的。
　　“啊，黄泉姐，你说的是我衣服上的血迹吧。”
　　谏山宪冥装模作样地拉起自己的衣袖，很大方展示给谏山黄泉看
　　“别担心，这是我出任务救治伤员的时候不小心沾到的。”
　　“你也知道的，就我这种实力的看到咒灵跑都来不及，芥边先生怎么可能让我去干危险的事情呢。”
　　谏山宪冥这一份跟在芥边先生后面就能收割点数的好差事，就是谏山黄泉介绍的。
　　因为安全系数有保障，“清道夫”都是从一线退下来的一级咒术师，经验丰富，而且打一次工的酬劳很高，基本上当时谏山宪冥和谏山樱良的开支基本算够了。
　　“是吗，那就好。“
　　而谏山黄泉也是表面答应，趁着谏山宪冥放松的那个瞬间，直接动手把他的衬衫扯开了。
　　“喂喂喂，黄泉姐你干什么！”
　　谏山宪冥突然感觉腹部一凉，原来是眼前这个手一点不老实的黄泉姐姐，她根本不相信这小混蛋的话，而是更加相信自己的眼睛。
　　“这次算你过关了。”
　　谏山黄泉松了一口气，他身上没有明显外伤，血应该真的是别人的。
　　检查完毕后，谏山黄泉拿出姐姐的威严，让即便知道被“冤枉”了的谏山宪冥都没有反抗的余地，只能接受刚才被她的手胡乱碰了一通的事实。
　　“脏死了，还有你别在这里站着了，帮什么忙。”
　　谏山黄泉哼了一声，毫不留情地在谏山宪冥的背上不轻不重地推了一下。
　　“现在马上，给我洗澡去。”
　　“我知道了，马上就去。”
　　谏山宪冥叹了一口气，灰溜溜地走去了卫生间。
　　怎么这些姐姐，每一个都对他这么强势啊。
　　当看到臭弟弟他消失在了自己的视线里，刚才还十分强势的谏山黄泉立马像是小女生一样蹲到了地上，耳朵和脸上都带上了诱人的红晕，发出了可爱的悲鸣声
　　“冷静点，黄泉。”
　　而谏山家门外的路灯下，那只恐怖的咒灵似乎感知到了谏山黄泉的心烦意乱，只是不屑一顾地打了个响鼻。
　　好像在说
　　“呵，女人。”
　　
我最近在出差，更新时间不稳定
还有因为芥边他们废了，黄泉是我给主角找的新保护伞
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“好的，好的，我知道了。”
　　“这段时间小冥麻烦您了，师傅再见。”
　　“您注意保重身体。”
　　“黄泉姐，你在打电话吗？”
　　洗完澡的谏山宪冥出来听到谏山黄泉坐在榻榻米上小声地在打着电话，好像在说些什么。
　　“没什么，只是工作上面的事情罢了。”
　　“哦，好的。”
　　谏山宪冥听到谏山黄泉说是工作事情，就没有多在意。
　　在谏山黄泉旁边有一个细长用上好红色绸布包裹的东西，被她很重视地放在手边。
　　谏山黄泉接完电话后看着手机微微出神，她的神情变得很奇怪，似乎在消化自己收到的消息。
　　师傅说她的“废柴”弟弟觉醒了自己的术式？
　　还把单独把一只残血的一级咒灵变成了炸弹的方式将其解决，怪不得谏山黄泉在晚上突然感应到了一阵令人头皮发麻的咒力波动，一时间以为是特级咒灵，还有那全东京都看得到直冲天际的火柱。
　　这都是她弟弟的手笔？
　　“小冥，你...”
　　但是当谏山黄泉决定向谏山宪冥问清楚这到底是怎么回事的时候，想要说出口的话却像鱼鲠在咽一样长大了嘴巴般说不出话来。
　　“怎么了？黄泉姐。”
　　谏山宪冥正在站在满满当当的冰箱前，美滋滋地喝着冰镇的大麦茶，来了一大口。黄泉姐姐有个习惯，每次来都会把谏山宪冥家里的冰箱填满，一次性买上可以供他吃很多天的食物，所以谏山宪冥现在喝得很开心。
　　“哼，我想说的是小冥你饭都没吃，就空腹喝着冰饮料会胃痛的。”
　　谏山黄泉拿出了姐姐的身份，厉声说道。
　　“黄泉姐，真是严厉啊。”
　　谏山宪冥感叹了一声，把冰的大麦茶放进了冰箱。
　　“好了，快吃饭吧。”
　　谏山黄泉招呼一声让谏山宪冥坐过来，她则是坐在弟弟的对面。
　　谏山黄泉做的菜是四菜一汤，有茄子煲饭，烤鳗鱼，土豆烧牛肉，干煎豆腐，还有一碗味增汤。
　　无论是色泽还是香气，都是独一流，简单的家常菜但是一点也不简单，让人不由得食指大动。
　　接过谏山黄泉手里的饭碗，谏山宪冥已经感觉已经饿得不行了，肚子发出咕噜咕噜的声音。
　　“黄泉姐，你不吃吗？”
　　虽然很饿，但是谏山宪冥只看到自己手里一双碗筷，谏山黄泉手里没有，所以并没有第一时间开动，反而主动问道
　　“我不饿先前吃过了。”
　　谏山黄泉双手撑着脑袋，笑了笑解释道
　　“再说了我本来就是出任务的时候路过，想看看你怎么样了。”
　　“你快吃吧，吃完了，我收拾一下碗筷也得继续出任务。”
　　“黄泉姐，这么晚了还要工作吗？”
　　谏山宪冥回到家的时候是八点多，洗好澡，坐在餐桌旁等吃饭都快九点了。但是谏山黄泉说等他吃完饭，还要出任务。
　　玛德，咒术师协会的那帮“老狗”真不是人。
　　谏山宪冥不爽地“啧”了一声，全是出生。
　　都是休息时间了，还给一位19岁的女孩派遣任务。
　　劳动法呢？
　　“黄泉姐就算你的任务完成效率高，协会也不能这么压榨你啊。”
　　谏山黄泉还有个身份，咒术界的天才神童，19岁的年龄就已经是一级咒术师的职称，而且获得了谏山家代代相传的特级咒具【鵺】的认同，已经基本上确认了下一代谏山家家主就是她了。（家主的身份也意味着谏山黄泉不能出嫁，只能招婿。）
　　相貌出众的美少女，高超的实力，冰冷的性格简直就是一朵带刺的玫瑰，所以她也经常被拿来和现任咒术师协会唯一的特级咒术师，九十九由基相比较，前者是不听指挥的任性大小姐，谏山黄泉就是恐怖的任务机器。
　　同时把没落人口凋零的谏山家重新振兴起来，也是谏山黄泉身为下代家主的责任与义务。
　　“这也是没有办法的，协会本来人就少。”
　　“是真正做事情的人少吧。”
　　谏山宪冥真的是受够了这垃圾协会，把那些协会里看报纸，喝喝茶，坐办公室的一级，二级咒术师的家伙全赶出去，他就不信一年要花掉霓虹政府财政支出四分之一的咒术师协会会没人？
　　所以说只会干活的人永远在下面，而那些屁事不干，一直在领导面前摇尾巴的人才升的上去。
　　芥边先生他们几个，为协会作出了这么多贡献，不还是那样吗，到头来只有一张一级咒术师的证明和满是伤痕累累的身躯。
　　“黄泉姐，正好芥边先生给我放了两个月的假，我来帮你吧。”
　　谏山宪冥知道谏山黄泉一直是单人小队，从来不和别人组队。
　　“两个人有个照应，黄泉姐，忘记和你说了其实我觉醒术式了。”
　　“我不会给你拖后腿的，到时候我们两个人好好地把谏山家的名声打出来！”
　　加茂是什么狗屎，对于接纳自己平平安安长大的谏山家，对于宪冥来说才是真正的家。
　　“小冥...”
　　当看到自己的弟弟说要减轻她的负担的时候，谏山黄泉还是很有感触的。
　　因为谏山黄泉很难相信别人，就算是相处快十年的表姐谏山冥还有叔父依旧拿着外人的目光和嫉妒的眼神看着她。
　　名义上面的家人都是如此，更不要说外人了。
　　为什么谏山黄泉出任务的时候总是冷冰冰的，因为感情是多余的，只有冰冷的心那样自己下刀的时候将不会有任何犹豫，只是完成任务的机器。
　　“抱歉，小冥。”
　　“为什么？黄泉姐。”
　　“因为我的工作，远比小冥你跟着师傅他们工作危险性还要高。”
　　谏山黄泉身为现役的战斗人员，可不止面对恐怖的咒灵，利用咒力为非作歹的家伙也是她狩猎的对象，他们有枪，有炸药，会暗杀下毒，根本防不胜防。
　　“如果我出什么意外的话，那么我们家至少还有你。”
　　“那我们来打个赌吧。”
　　谏山宪冥没有放弃，放弃才是真的傻，要想要点数就得证明自己的价值。
　　“这次协会派给你的任务，如果我先于你完成，那么你就要同意我的组队邀请。”
　　“不行，太危险了！”
　　谏山黄泉想到自己的任务，远远不是一个刚觉醒术式的咒术界菜鸟可以应付的。
　　可是谏山宪冥的话，却让谏山黄泉狠狠地动摇了。
　　“你知道吗，黄泉。”
　　“樱良走了，我的姐姐就剩下你一个了。”
　　“做弟弟的，难道就能放任姐姐一个人在深夜里干着危险的工作，而自己缩在家里睡大觉吗？”
　　谏山宪冥的坚持，终究是让女孩的坚守松懈了
　　“好吧。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“晴天娃娃，晴娃娃。”
　　“如果还雨哭啼啼。”
　　一个身高将近两米多，身前穿着黑色皮质围裙的男人，神色轻松地嘴里哼着名为“晴天娃娃”的童谣。
　　“就把你头剪落地。”
　　但是手头的动作却一点也不温柔，他手里拿着一把巨大的砍骨刀，对着底下血肉模糊的东西没有丝毫犹豫就向下劈砍。
　　噗呲！
　　皮肉撕裂，骨头被砍断的声音传来，就看到一个圆滚滚的东西掉到了地上。
　　而被血色污垢沾满的工作台台下早已经有类似于的手臂，手骨，腿骨，之类的东西堆积在地上。
　　注视着自己做出来的四肢齐断，头部空荡荡的杰作后，这个恐怖的血色屠夫，舔了舔刀上的乌黑色血迹后露出了难吃的表情
　　“啧，还差点味。”
　　血色屠夫男人的眼睛里满是愤怒的血丝，咬牙切齿地说道
　　“都是该死的咒术师协会一直在追杀，害我最近的祭品质量都差了。”
　　“算了，条件简陋，能用就行。”
　　在一阵咒力的波动后，一道白洁的布出现在他的手上。
　　小心翼翼把这块残缺的尸体用白布裹住用绳子扎紧，不一会血液透过白布渗透出来了。
　　一个诡异的血色晴天娃娃初步制作完成，还差点上眼睛。血色屠夫拿起地上的残肢断臂，随意点了两下后，居然起到了画龙点睛的作用。
　　这个晴天娃娃瞬间就看得出来有了灵魂，红彤彤的眼珠子肆意疯狂地转动，嘴巴像是自己撕开一样从里面发出来更像是痛苦嘶吼般的笑声，真的瘆人。
　　“好孩子。”
　　而开了这个头，越来越多诡异的笑声开始遥相呼应起来，从屠夫的头顶上方响起。
　　如果有人这时候抬起头可能会被活生生吓死，只见上方天井正中央数目众多，密密麻麻的和底下那只同款的血色“晴天娃娃”整齐地高悬于天花板上面。
　　它们脖子处的绳子让它们看起来像是吊死的一样，眼睛瞪地快要掉出来，正在齐声发出慎得慌的笑声。
　　“有个诅咒师把活人做成各色各样的晴天娃娃，还办了一场个人艺术品展览？”
　　谏山宪冥的声音提高了几分，先不提为什么这种恐怖的个人展能通过场地审批，和网上的预售票一抢而空也是真的恐怖，这帮小日子过的不错的人都这么重口味吗？
　　最奇特的地方来了，直到这些参观该展览的游客们家属集体报警，称他们的朋友，或亲人在参观后无一例外全体失踪后，才引发了咒术界的关注。
　　在此之前对于东京都内出现诡异咒力波动没有任何的监测报告。
　　然后派遣了三个三级咒术师，一个二级咒术师去调查此事。
　　协会的命令是下午才下达的，人是晚上走的。
　　用四位仁兄头颅做成的“晴天娃娃”大晚上就被堂而皇之在警视厅大厦顶楼的四个尖角处被发现。
　　吊死在四个方位，身体不见了，只有头颅被装在白色的布里面，不断滴下来的血液溅到了办公室的外玻璃上面被打扫卫生的阿姨发现。
　　这不是挑衅是什么？
　　根据在白布上面残留的咒术反应分析，发现是早年被协会列为A级通缉犯，潜逃将近二十年的“玩偶师”屠夫。
　　这下好了，新仇旧怨一起算，咒术师协会直接派出了实力在一级咒术师里面也算强大的谏山黄泉全权负责，并叮嘱一旦发现目标就地格杀。
　　所以这也是谏山黄泉觉得事情棘手的地方，协会内的通缉令都是二十年的事情，一年不见都会有巨大的变化，更不要说二十年茫茫人海中亲妈都不认得。
　　唯一的线索只有那倒霉蛋之一的包裹头颅的鲜血淋漓白布。
　　犯下这种滔天大罪后，似乎得知咒术师协会即将不顾一切地派高手击杀他，直接就销声匿迹了。
　　谏山黄泉根本找不到
　　也是因为这点，所以才有空闲顺便来探望一下谏山宪冥。
　　而谏山宪冥先前的打赌，谏山黄泉只是答应了一半，让他去击杀这种二十年前就是二级诅咒师的存在，是真的纯粹送死行为。
　　在击杀最初的调查小组后，这位屠夫的等级已经上升至一级诅咒师了，和谏山黄泉同属于一级水准。
　　所以只要谏山宪冥能够帮助谏山黄泉找到了制作“晴天娃娃”的罪魁祸首，她就会认同他，并同意和谏山宪冥进行搭档。
　　至于杀了这位犯人，就是谏山黄泉负责的事情，战斗人员她是专业的。
　　“黄泉姐，你说的找到犯人所在地就同意与我组队咯。”
　　谏山宪冥还不放心地问了一句
　　“嗯，怎么了，还不相信我吗？”
　　谏山黄泉看着小心谨慎的谏山宪冥心底又好气又好笑，无奈地说道
　　“我不会反悔的。”
　　对于缺乏对敌人的追踪术式，是谏山黄泉一直比较头疼的地方，如果小冥能补足这一点，也是好事。
　　“那好啊，我明白了。”
　　谏山宪冥笑了
　　“黄泉姐，你的队友我当定了。”
　　谏山宪冥心念一动，将自己的意愿转移到一块与他灵魂绑定的装备之上，那就是【永恒追猎】，血色有着巨大狼头虚影的令牌。
　　召唤
　　血肉猎犬！
　　谏山黄泉耳边顿时传来了让人灵魂冻结般野兽的嘶吼，近在咫尺的危险感像是阴暗的触须一样撩拨着她的神经。
　　“这是式神？”
　　一只肩高3米长约4米，外形看起来如同狼与爬行动物的混合体，口中一嘴利齿，皮肤披有厚重的鳞片，沿着脊柱长有一列尖刺，在后脑、颚后部及喉咙部位还会有巨大的肉褶边的庞然大物，在谏山黄泉不可思议的目光中，从谏山宪冥狭小的影子里面爬出来了。
　　“吼！！！”
　　被那双残暴的竖瞳盯着谏山黄泉，她下意识就想要拔刀。
　　“姐姐，它不会伤害我们的。”
　　谏山宪冥当着谏山黄泉的面，用手摸了摸血肉猎犬的嘴巴，后者则是亲昵地蹭蹭他的手掌。
　　看起来就像个温顺的大猫
　　血肉猎犬还有个名字“恐虐的鲜血猎人”，被他们盯上的存在，根本无处躲藏。
　　谏山宪冥把血迹和咒术残留的白布放在血肉猎犬的鼻子之下
　　“找到他！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　我刚刚从AH开到上海，还要回公司开会。。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　那些听见血神座下的猎犬狂吠声音的人，总是将它们的声音比作敲响自己厄运的丧钟。
　　这些鲜血猎人一旦闻到猎物的气息，那么他们的猎物就再也没有了逃跑的机会。血肉猎犬从来都不知疲倦，在尝到猎物的血肉之前，绝不停止它们追杀的脚步。
　　被它们盯上绝对是最恐怖的体验，不论对方在亚空间还是现实空间，也不论他躲在多么遥远的群星中，受害者们都会发现那遥远的嚎叫声愈发靠近，所以许多人被撕碎之前就已经精神崩溃。
　　“砰！砰！砰！”
　　像是斩肉糜一样胡乱在案板上面劈砍一通，黑色的血液像是打翻的茶壶一下子娟娟不断地从工作台下流到污秽不堪的地面之上。
　　穿着黑色小熊围裙的血色屠夫瞪大了赤红色的眼睛，喘着粗气整个人和愤怒的公牛差不多。
　　“该死的！这特么怎么回事。”
　　随后传来金属掉落在地面发出的“丁玲桄榔”声音，就连不知用了多少年都舍不得换的宝贝黑色斩骨刀，此刻却被他丢到了工作台下倒在了血泊中弃置不顾。
　　这个屠夫满是血迹的手掌，抱住都没几根头发而显得空落落的头顶，神情显得极为烦躁。
　　而屠夫工作台上这个本来是用来制作“晴天娃娃”的倒霉蛋，已经看不出原来的模样上半身已经完全变成了一大滩不可名状的血肉模糊之物，白色的碎骨和淡黄色的脂肪都混在一团。
　　明明“肢解”是一件很轻松解压愉快的事情，但是却因为莫名地耳边从远方传来了令人心情烦躁的野兽的嚎叫声让屠夫手足无措。
　　就连轻车熟路的步骤都出错，原本应该手起刀落彻底砍去和头部相连的脊椎骨，但是却变成了削去半个头颅。
　　娴熟的基本功误差这么多，可见屠夫的手抖得有多厉害，都变成筛子了。
　　“可恶，又接近了几分。”
　　屠夫浑身哆嗦了一下耳畔那野兽嘶吼声越来越近，他颤抖着走向了卫生间。
　　“可能是最近被咒术师协会逼得太过了，我都精神衰弱了。”
　　“哗啦啦。”
　　卫生间的水龙头，屠夫捧起一大盆水往自己头上往下一泼，待无色清澈的水掉到地上已经变成了彻底变成了血红色。
　　冰冷的水刺激到屠夫敏感的神经，本以为会有所缓解，但是那从背后奔跑着的嘶吼声犹如跗骨之毒如影随形，一点没有减少。
　　突然屠夫身体剧烈地颤抖一下，浑身的血液在此刻冻僵了，头上的冷汗直流，心脏都梗塞到漏了一拍。
　　因为一直远远在背后不断靠近的脚步声已经停了，不是幻听消失了，而是已经到了所以不需要再赶路。
　　所以现在给屠夫的感觉是距离他不足一米的地方，就在他身后在这个不足三平方米的狭小卫生间內，突然出现了第二个“人”。
　　不，应该说是某种未知的生物，正在他头顶端静静地看着。
　　浓郁的燃烧着的硫磺味，还有屠夫身上的血腥味互相交织在一起，卫生间狭小的环境变得更加压抑，呼吸都困难。
　　“嘶...”
　　屠夫突然觉得一个毛利邋遢的黏糊糊的东西舔舐了一下他的脸颊，他心中升起一种荒谬感。
　　它是在清洗“食材”！
　　野兽吃东西前，总是要舔舔干净，当食材干净又卫生后才会动口。
　　“装神弄鬼的东西！”
　　屠夫的眼睛虽然一开始眼神越发凶狠，但是不可避免地是和某种超出他想象的东西亲密接触会让其心中的恐惧越发深刻。
　　狂暴焦躁的屠夫一拳狠狠的打在面前镜子上，只听到“哗啦！”一声碎响，镜子碎裂开来。
　　但是这丝毫没有解压空气中的压抑，反而氛围越发阴寒起来。
　　因为每块散落在地面的镜子碎片上，都倒映着那张屠夫狰狞到扭曲的面孔，还有静静伫立在他背后的血红色恐怖身影也同样照得非常清晰。
　　如果没有看错的话，镜子里面那有着蜥蜴外表狼形态的巨型怪物，已经对着屠夫的头张开了血盆大口正准备一口咬下。
　　“黄泉姐。”
　　在这个时候，半蹲着的谏山宪冥他的手触摸着自己路灯下的影子，他睁开了眼睛
　　语气森然地说道
　　“屠夫的位置已经找到了。”
　　“什么！这么快。”
　　还在思虑那道看起来充满西方宗教意味中恐怖的地狱猎犬，是什么来路的谏山黄泉，听到谏山宪冥的声音露出了不可思议的表情。
　　从小冥，他放出那看起来比咒灵还要邪恶的式神到现在不超过五分钟，居然就找到了敌人的位置！
　　怎么可能会这么快。
　　这种效率就算是咒术师协会里面最精通追踪的式神，都无法比拟其超高的追踪能力。还有这意味着谏山黄泉最近几天都在做无用功，找了这么久都一无所获呢。
　　顺利到让人意想不到，但是小冥不是那种口出狂言的人，所以这大概率是真的。
　　而能做到这一点，那是因为谏山宪冥让其召唤的血肉猎犬开启了主动技能
　　【追猎】
　　追猎LV.15（天赋技能可升级，主动类）
　　技能效果：血神的庇佑让这些最残暴的喋血猛兽拥有穿透空间的能力，该空间与现实空间相连，可以大大缩短路程，一旦锁定目标，将会直接对其进行标记。
　　提示：追猎（主动）冷却时间为1个自然日。
　　LV.10附加效果：烙印：一旦猎物被血肉猎犬标记，直至其死亡，都能感应其气息。
　　LV.20附加效果：？？？。（未解锁）
　　这是血肉猎犬的天赋技能，血神赐予的力量，它们能在一个奇特地与现实相连的空间中赶路，这个空间中他们能爆发出惊人的速度，和躯体赶路最高只能爆发出人类载具的速度完全不一样，更像是一种空间跳跃，大大缩短了路程。
　　同时前进中，血肉猎犬的嘶吼声会在被【追猎】之人耳边响起，他们只能听到血肉猎犬距离他们的脚步声越来越近，却无法进行反制措施。
　　考虑到谏山宪冥召唤的第一头血肉猎犬，每天白嫖只能十分钟，有限的时间里尽可能创造价值，就直接让其开启了追猎。而当血肉猎犬对屠夫标记了印记后，谏山宪冥立马就感应到了。
　　“黄泉姐，我们该出发了。”
　　但是现在怎么去？是个问题。
　　谏山宪冥和芥边先生出任务，都是开车的。可是黄泉姐好像没有载具啊，所以他们得走着去？还是骑共享自行车去？。
　　“都不是。”
　　被小冥奇思妙想搞乐的谏山黄泉哭笑不得，她把手中被丝绸包裹着的细长物体拿出来后，原来是一把看起来太刀模样的佩剑。
　　“我们靠这个。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　皎洁的月光下一道庞大的身躯正在灵活穿梭于城市的顶楼，每一次跳跃都至少横跨了上百米的距离，在坚硬的钢筋混凝土上面留下深深的脚印。
　　“呜哇，好快啊！”
　　感受着脸上不断呼啸而来的高空气流，谏山宪冥脸上难得像小孩子一样露出了微笑，很显然对于他来说这次是个相当特别的经历。
　　他张开双手，身子后仰让其自己的身体暴露在这些混乱的高空气流中，能够更好感受着这份夏日的凉爽。
　　“笨蛋，你不好好抓住我，小心掉下去！”
　　“下面和这里可是有几百米的距离，掉下去真的死路一条。”
　　当听到身前谏山黄泉的声音，谏山宪冥只好老老实实地坐好不再“大呼小叫”，同时把手搭在她的肩膀之上。
　　不好意思地说道
　　“抱歉，我有点得意忘形了。”
　　毕竟能骑着一头一级咒灵赶路，就问这世间谁有这个待遇，一时间就让谏山宪冥兴奋过头了。
　　现在谏山宪冥正坐在一头一级咒灵之上，感受着身下像是巨大熔炉一般庞大的咒力反应，但却没有伤及他半分，这份刺激感与现实的荒谬感让他欲罢不能。
　　不是说谏山宪冥的灵能强大到可以实现镇压一级咒灵的地步，而是托了他姐姐谏山黄泉的福。
　　因为这头货真价实的一级咒灵，它现任的主人就是谏山黄泉。
　　不是像东京咒术高专的学生，他那个天生掌握的术式，咒物操术。
　　谏山黄泉依靠的是特级咒具【鵺】，谏山家代代传承至今的依靠，一直有一个传说，说这是把邪刀，因为其中寄宿着一种霓虹怪谈中的怪物-鵺。
　　“鵺”最早记录于《平家物语》当中，据描述它拥有猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴，没有翅膀却能飞翔，被认为是不祥的象征。
　　而这些特征和谏山宪冥骑着的这头一级咒灵一模一样，不过咒灵的外貌当然有过之而无不及，十二只绿色的眼睛光是注视就能让人战栗失去反抗之心，放大版猛虎粗壮的四肢，尖锐的利爪可以轻而易举撕裂钢板。
　　所以说这种传说中的怪物原来是真实存在的，当年谏山家的先祖没有祓除“鵺”，而是运用特殊的手段封印在一把刀中作为战利品。
　　随着谏山家的没落，这玩意的价值越来越重要，现在更是象征着谏山家家主权利。
　　谏山宪冥也是头一回见到这玩意，更不要说见识其中的寄宿着的咒灵了。
　　体型相当巨大，谏山宪冥感觉自己像是坐在大象背后宽阔的背上一样平坦。
　　可惜了，血肉猎犬们的消耗太大，不能让谏山宪冥不能随便召唤，不然骑着这些东西赶路也相当地拉风。
　　“小冥，这条路对吗？”
　　谏山黄泉问道
　　因为在谏山宪冥的指引下，随着【鵺】的赶路，繁华的夜市逐渐消失，取而代之的是黑暗中，他们已经跑进了山里。
　　先前那些失踪家属们报案，那三百人参观的展览是位于东京都台东区上野公园美术馆内。
　　台东区是东京二十三特区之一，该区域的特产是皮革制品、人偶、玩具、传统工艺品等，所以关于恐怖“晴天娃娃”的展览放在那里也无可厚非。
　　谏山黄泉重点探查的就是台东区，任何有可能藏匿超三百人的地方都探查过了可还是一无所获，但是出于直觉她依然觉得屠夫的藏匿地点就在这里。
　　因为人数众多，转移不方便，而凶手都开个人艺术展了，可见其阁下个性相当张扬，想要有人来认同他的艺术。
　　而这里前身是东京某粮食集团公司的旧址，几个硕大废弃的粮食储藏罐依旧屹立在那里，看起来十分凄凉，没有丝毫艺术气息，似乎和谏山黄泉预想中不太一样。
　　而感应到由于十分钟的可存在时间过了，血肉猎犬进入冷却最后消失的地点就是在这里。
　　谏山宪冥点了点头，回答道
　　“黄泉姐，应该就是这里。”
　　“或许我们打开一座粮食储存罐可能就会答案了吧。”
　　谏山宪冥的视线里面，他看到一座高高的粮食储藏罐，其中似乎蕴含着相当惊人的咒力，甚至都有些满溢出来了。
　　咒力来源于负面情绪，如此浓郁的憎恨怎么能不让谏山宪冥为之动容。
　　而黄泉姐没发现异常，罐定内贴着类似于帐的隔绝术式，阻断了外界咒力的探查。
　　可隔的是咒力，关我灵能什么事情。
　　刚抵达现场的谏山宪冥把灵能沿着自身一口气像是释放雷达波一样，以自己为圆心，源源不断向着四段散去。
　　就像个圆一样，将四周的地形，罐头所有的一切都建立起来，详细的脑内地图也一同呈现。
　　一号罐是发酵塔，里面有着相当大数量的残肢断臂混迹于此，让人触目惊心，有点像是做鱼露的做法，慢慢发酵
　　二号罐是内部则是有一个高大的祭坛，上方有着相当多数量的“晴天娃娃”用绳子互相挂在一起。
　　三号罐的话好像有生命反应存在，有可能是关押那些倒霉蛋的地方。
　　二号祭坛中央躺着一个血肉模糊的身影，谏山宪冥感知到的坐标就是被血肉猎犬打上烙印的那个屠夫，是任务对象。
　　突然祭坛中，那个上半身遍布了撕咬痕迹的倒在血泊中的屠夫猛地张开了眼睛，咬牙切齿地说道
　　“该死的老鼠终于来了。”
　　刚才的那只怪物，究竟是什么东西，免疫咒术攻击不说，还把他的左手连同半边身体一口吃下去了，
　　“居然把我变成这样。”
　　失血过多哪怕用咒力堵住伤口都无济于事，已经到了迷离之际认命之时。
　　结果不知道发生了什么怪物自己就消散于半空中，给“劫后余生”的屠夫留下了一点交流遗言的时间。
　　没有什么东西不能作为献祭的对象，即便是自己的身体。
　　“死亡凋零，暗夜永生。”
　　进食了血肉之后，这些恐怖的晴天娃娃们开始了蜕变。
　　谏山宪冥的脸上变得很难看，那是什么有什么恶心的密密麻麻来的东西像是行军蚁一样，正源源不断从二号罐头内冒出来。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当用灵能“看到”那个屠夫的身躯被数量相当多的晴天娃娃淹没的时候，谏山宪冥就知道事情糟了。
　　要出事！
　　“该死的，当时应该就应该把他打晕。”
　　谏山宪冥依托于【无尽血猎】这件装备，可以与执行任务中的血肉猎犬心意相通，并且可以直接指挥它。
　　先前谏山宪冥指挥血肉猎犬，能将快速解决一个咒术师小队的敌人咬得半死。
　　完全是基于在精神崩溃边缘的屠夫惊慌失措之时失去了最基础的判断，谏山宪让血肉猎犬突然间发动的攻击。
　　牙齿本来就尖锐到可以咬碎主战坦克的防御，咬断人类的骨骼再轻松不过。再者血肉猎犬脖子上面的恐虐黄铜项圈可以免疫一定程度上的咒力攻击，它是躲在异空间内，物理与法术攻击双重免疫。
　　所以杀死一个对于血肉猎犬情报完全空白，并且吓破胆的诅咒师很简单。
　　但是出于考量，谏山宪冥没有给予他最后一击，而是将其重伤，本来想留给黄泉姐进行最后一击的。
　　因为将敌对的咒术师或者诅咒师彻底杀死必须使用咒术，若是死于咒术以外的攻击，死亡的咒术师则会因为生前咒力的影响而快速堕落为咒灵。
　　这时候必然引发可怕的灾难
　　“黄泉姐，诅咒师死了。”
　　“但是他是把自己的身躯献祭给那些晴天娃娃了。”
　　谏山宪冥把自己看到的东西，言简意赅地告诉了谏山黄泉
　　“所以说接下来我们可能会...”
　　面对一只恐怖的咒灵....
　　谏山宪冥的话还没说完，伴随着第一声沉重的心跳声传来，下一秒狂暴的咒力直接撑暴了屠夫生前设立的“帐”。
　　没有了“帐”的隔断，他瞬间感受到了一股深邃的恶意迎面扑来，谏山宪冥把双手交叉挡在身前，像是经历了十级大风，猛烈的咒力风暴压得他睁不开眼睛。
　　光是从这种咒力爆发的情况看来和谏山宪冥上次遇到的那头，由芥边先生他们小队处理的蜥蜴状咒灵相差无异。
　　这还是刚新生的咒灵，等屠夫死去化作的咒灵重新适应了这具躯体，将会变得更加恐怖。
　　这威压来得也快去得也快，谏山宪冥刚睁开眼睛，就就被突然远处一阵金属被什么东西硬生生撕裂发出的呲啦声吸引。
　　只看见三根散发着强大血色咒力波动骨白色的尖刺从储粮罐的上方径直刺出，像是开罐子一样轻松扭转一圈把盖顶打开后。
　　沉重的巨大盖顶直接就掉到了地上砸碎了地面，掀起了巨量的灰尘。
　　罐子里面匍匐着的庞大身躯似乎正在慢慢悠悠地直起身来，整个铁罐子似乎无法承载里面的重量而严重变形，摇摇晃晃。
　　一双血红色的眼睛在黑暗中犹如灯塔般那么耀眼，当看到不远处山坡上面的谏山宪冥和谏山黄泉的的时候，充满污秽之气的眼睛顿时亮了。
　　“是咒术师！”
　　“我闻到了咒术师的味道。”
　　生前的执念，让这头新生的咒灵对着眼前的两人充满了怨恨！
　　心中只想要把他们彻底撕碎
　　“杀了你们！”
　　巨大的咒灵发出一声嘹亮的咆哮，只是抬手的动作蛮力就撕裂了本来就难以支撑下去发出嘎吱嘎吱声音的储粮罐。
　　本体的外形像是个黑色的“晴天娃娃”，但是那张开了遍布利齿的血盆大口，可称不上慈眉目善。
　　“咚—轰隆。”
　　两双沉重的利爪砸在地上，移动着的咒灵挪动着身躯从黑夜里面不断逼近，它的身下不是脚，而是无数像是人型躯体的触须在地面蠕动，每行走一步，那些触须上面就因为沉重地压力下不堪重负被压地血肉模糊，碾碎后又再度重生，在平坦沙地上留下血色的痕迹。
　　在月光下显得相当恐怖。
　　心脏狂跳地谏山宪冥真的想骂死他自己，如果干脆利落地打晕那混蛋就不会闹出这一糟。
　　但是现在后悔都来不及了，又是一头代表了巨量点数，但超越了谏山宪冥能应对等级的咒灵出现在他的面前。
　　“黄泉姐，现在先暂时性....”
　　因为芥边先生一直灌输给谏山宪冥的想法是当看到超出自己能力范围的咒灵，只有一个选择那就是跑。
　　撤退，等待支援。
　　但是当谏山宪冥感应到自己身旁同样开始翻涌起澎湃恐怖的咒力波动的时候，硬生生把话咽了下去。
　　少女年轻清秀的面庞，下意识地让谏山宪冥忽略了自己身边的她其实是实力处于巅峰时期，真正的一级咒术师。
　　根本不需要救援，他的身边就是最强大最有力的支援。
　　谏山黄泉面不改色地挡在了谏山宪冥身前，紫罗兰般炫彩的咒力像是沸腾的开水。
　　女孩手中的太刀再度出鞘，月光下散发着冷意的刀刃中似乎有一道红芒闪过。
　　“吼！”的一声
　　足以将灵魂冻结的恐怖狮吼再度响彻在峡谷中，直接掩盖了咒灵疯狂的声音。
　　在谏山宪冥震惊的目光中，旱地拔葱一般，一道比起屠夫所化成的咒灵体格更加壮硕的黑色巨型身影裹挟着凶残猛虎般的气势，猛地于咒灵眼前出现，然后径直扑倒了它。
　　咒灵没有悬念地被直接扑倒在地上，沉重的身躯直接压倒了另外两座粮食罐，另外一头巨大的猛兽直接张开了同样满是尖牙的血盆大口，开始向下死命地撕咬着。
　　场上血色的咒力和紫罗兰般的咒力互相交织着，每一次碰撞都会产生地震山摇的震动，坚硬的岩石只会轻而易举地撞碎，地形无时无刻都在改变着。
　　两只体格庞大的怪物在眼前进行着最原始的厮杀，给谏山宪冥的感觉就是怪兽电影中的一幕径直呈现在眼前。
　　谏山黄泉彻底解放【鵺】的力量，让其进入战斗形态，不管是体格，攻击力，力量，速度都远远胜于谏山宪冥之前乘坐时候的骑乘形态。
　　“小冥，你离这里远一点。”
　　谏山黄泉白皙的手指以极快的速度完成了几个手势
　　「由暗而生，暗中至暗；污浊残秽，尽数祓除。」
　　很快从天空相当高的地方，漆黑色的天幕从天而降彻底将这里与世隔绝起来。
　　“帐”可以让这里发生的一切都无法让外界的人类看到，是隐瞒咒灵存在的手段，也是每一个咒术师的必修课。
　　“这个咒灵由我来祓除。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【发现可吸收咒力，点数+8900点】
　　随着天幕中“帐”的散去，里面的场景重新呈现于现实中。
　　曾经的粮食加工厂不复存在，只能依稀看得见金属碎片，整个山谷就像拿上百辆挖掘机和推土机，重新犁了一遍，坑坑洼洼的场地遍地都是抓痕和坑洞。
　　而在一块深埋于土壤，破碎铁皮包裹之下，赫然躺着一个一动也不敢动的晴天娃娃，即便它是头朝下倒插在土里的也依然如此不敢发出一点动静。
　　“没想到我还会留有后手，提前运用分裂灵魂的术式把灵魂分裂出来！”
　　脏兮兮的娃娃脸上人性化深沉的怨恨，咬牙切齿。
　　“那死狗到底是什么来路。”
　　血手屠夫一开始就没死，只是由于血肉猎犬的撕咬伤势过重被迫放弃了自己的血肉，把灵魂寄托在一个他亲手制作的晴天娃娃中。
　　他不知道的是这恰恰中和了血肉猎犬在其身上的烙印，心脏停止肉体死亡后烙印就消除了。
　　外界那个巨大的晴天娃娃怪物看起来像是诅咒师死后化成的咒灵，其实是屠夫累积了二十年的术式所致，这些年积蓄的咒力全部都在刚才战斗中损耗了。
　　情况不妙，在“咒灵”即将被【鵺】开膛破肚的时候，直接就从背部借着咒灵躯体的掩护极速下潜到泥土里。
　　“混蛋咒术师！居然把我逼得那么惨。”
　　狠话是要放的，但要是让屠夫再度对上那个小丫头片子，是万万不敢的。
　　刚才的对决已经把他身为诅咒师的骄傲消失殆尽了，为什么会有能够驱使一级咒灵的人类存在，还有如此凌厉的刀法。
　　那种皮开肉绽的感觉，反正屠夫是再也不想再体验一次了。
　　可恶出了个五条家的怪胎，我们诅咒师的日子已经很不好过了，明明只是想要传播恐惧。
　　在普通民众面前制造灾难并让自己背负的诅咒吸收负面情绪，是诅咒师的拿手好戏。
　　屠夫背负的诅咒来自于一个流传千年的传说
　　源于一个僧人据说唱歌就能让连绵的暴雨停下来，这引起了某皇室成员的关注。
　　恰逢东京下起了几十年难遇的大雨，这位身份尊贵的大人就找到这位僧人希望他唱歌可以把雨停下来。
　　但是这雨是能停得下来吗？
　　第一次尝试失败，觉得被骗的贵族直接派人砍去僧人的双手，第二次失败，僧人失去了双腿，第三次贵族也不想在听他唱歌了，直接把头砍了下来，用白布包裹悬挂在寺庙的屋檐下，说什么这样唱歌上天才能听得清楚。
　　结果雨小了，贵族们一乐顿时找到了召唤晴天的秘诀。
　　于是，整个寺庙的屋檐下，都挂满了用白布裹着的人头，晃来晃去，不一会就天晴了。
　　而挂着娃娃的寺庙里，一个人也找不到了，草木森森。只有在寺庙的井里，能看到里面塞满了被砍下来的人手人脚。
　　古时当权者的一念之间，就可以决定人的性命。这便是屠夫背负的诅咒，“晴天娃娃装着尸体”。
　　如果这座城市里面人人畏惧晴天娃娃，那么恐怖的力量就会增强屠夫的诅咒，说不定能让他触碰到那个境界的力量。
　　可惜创业未半，二十年所有心血毁于一旦。
　　说没有怨是不可能的，晴天娃娃可能自己也没有注意到，情绪波动之下不小心泄露了一丝丝咒力。
　　“怎么了，小冥。”
　　把战斗形态的【鵺】重新压制回咒具中，显然对于谏山黄泉的消耗比起战斗更大，脸色都苍白了几分，显得一丝病态。
　　“黄泉姐，稍微等我一下。”
　　原本谏山宪冥只是觉得奇怪，因为刚才那头怪物必然是一级咒灵的存在，但是获得的点数一开始也看到了只有8900点。
　　远远比不上谏山宪冥上次杀的那头一级咒灵，少了整整1100点的点数。
　　黄泉姐讨伐的这只，明明实力远胜于那头，但是谏山宪冥获得的点数却变少了。如果不是他知道系统回收咒力没有中间商，都快怀疑是否有手续费存在了。
　　所以说这其中绝对夹杂着什么他不知道的事情，然后刚才一闪而过的陌生咒力波动更是让谏山宪冥确定了自己的想法。
　　“如果没猜错的话，可能有漏网之鱼。”
　　听到小冥的话，虽然眼前只有一片荒地，脸色苍白的谏山黄泉不假思索当即想要再度抽出刀刃警戒四周，但是很快被一只宽厚的手掌握住了她的拳头，没有让黄泉把刀拔出来。
　　“黄泉姐，刚才的战斗你消耗很大，休息一下，不要勉强自己。”
　　谏山宪冥对着她摇了摇头
　　“所以这次让我来吧，这种小喽喽就不劳烦你动手了。”
　　那东西如果有实力，看到黄泉姐虚弱到这个地步绝对不会放过这个机会。
　　但是到现在都没有其他动静，更像是在隐藏自己想要等到谏山宪冥和黄泉姐离开。
　　同样也是强弩之末，谏山宪冥还是有信心可以五五开的。
　　谏山宪冥直接用最直接的方法，用灵能覆盖双眼来观察这片伤痕累累的荒漠。
　　很快一个被乌黑色咒力包围着倒插在泥土中的晴天娃娃，尽管已经极大限度降低咒力波动，连谏山黄泉都骗过去了，但仍旧无法骗过“真实-破妄之眼”，无处遁形。
　　谏山宪冥蹲了下来，手掌心接触着地面，暗蓝色的灵能逐渐在指尖冲能，依稀能看得见跃动的电光火花。
　　然后一口气对着地下释放！
　　只见到电光一闪，发出呲啦的声音，谏山宪冥面前的这块土地都被他的灵能全部覆盖住了，所以冒着蓝光。
　　而屠夫待着的那块位置，更是谏山宪冥着重照顾的地方，
　　【发现咒力，点数+1300点】当听到这个谏山宪冥就知道，已经完成了任务。
　　放弃了灵能供应后，这片场地都出现了烤焦的臭味，原本晴天娃娃深埋的地方处更是一道炊烟慢慢升起。
　　晴天娃娃被解决后，黑色的夜空中乌云密布，随着第一滴雨水的下落，天空就下起了大雨，很快东京就被滔天的雨水所覆盖。
　　检测到钥匙类特殊装备，是否领取。
　　虽然有些意外，但谏山宪冥没有犹豫，直接点了确认。
　　于是他的系统背包里显示占用格子数量+1，并且出现了一个晴天娃娃的标志。
　　
感谢口出道德2张月票
感谢汨落江山的月票
感谢书友20180701112932576的月票
感谢生物123的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　深夜，东京雨还在下。
　　“小冥，今天辛苦了。”
　　“没有，黄泉姐才是。”
　　撑着黑色雨伞的谏山宪冥对着远去的黑色奥迪A8挥手告别，直到看不清尾灯后他才走进自己家里。
　　“晚安，黄泉姐。”
　　因为成功处决了这名在必杀令上面的诅咒师结束了任务，所以黄泉姐还得回咒术师协会述职。
　　“狗屎咒术师协会。”
　　谏山宪冥骂了一句
　　待门关上后彻底与外界隔离，他松了一口气，但这还没完。
　　黄泉姐先前拜访的行为给谏山宪冥提了个醒，彻底放松前得事先把房子检查一遍。
　　地下室的封印没事，姐姐很健康。房子内楼上三层都没有除了谏山宪冥外的别人，把意外闯进家里的四只低级咒灵全部拔除后。
　　“OK了。”
　　谏山宪冥顿时感觉疲惫感铺天盖地般袭来。他揉了揉酸痛的肩膀，来到厨房打开冰箱拿出冰镇的大麦茶吨吨喝了一大口。
　　“回过来了。”
　　“那么，让我看看这个特殊道具是什么东西了。”
　　先前因为黄泉姐还有其他咒术师协会的工作人员在，所以不方便查看，现在一个人独处了就没有顾虑了。
　　“没想到在这个世界也能得到装备，还是从未见过的类型。”
　　感慨一声的谏山宪冥打开了系统的背包后，点击提取。
　　很快一个沾满血迹脏兮兮的晴天娃娃就凭空出现在他的手上，不大，一手刚好可以握在手里，入手有些冰冷感而且有种说不出的诡异。
　　脏兮兮的脑袋上面是两颗黑色的眼睛充斥着幽深的怨念，通红的嘴巴咧得非常开，给谏山宪冥的感觉这个晴天娃娃下一秒就像要活过来一样。
　　但是这玩意就算再邪门，也已经经过系统的公证过了，不可能对谏山宪冥造成任何伤害，这也是他能放在手里放心把玩的原因。
　　但是当查看这件道具的属性后，谏山宪冥的眼睛立马瞪大了。
　　“这是什么东西？”
　　【？？？】（缺少信息，无法查看）
　　产地：众生寺
　　品质：未知
　　类型：钥匙类传送道具
　　装备效果：以该钥匙为媒介，使用后可进入众生寺。（注意众生寺为LV.？？的高危区域，危险度极高。）
　　提示1：每日最多可进入三次，以思念体方式降临，在【众生寺】领域内死亡不会影响本体。
　　提示2：击杀众生寺内单位，可获得大量点数。
　　提升3：？？？（缺失）
　　提示4：？？？（缺失）
　　......
　　简介：千年古刹，盛世香火全部付之一炬，尸首分离惨死的僧人们纷纷堕落为恐怖的怨灵，它们的怨念即是过了千年仍旧如死的那天那般炙热。曾经的坲家清修之地，已经变成了恐怖魔域。
　　“为什么直到我们死去，佛都没有听到我们的祈愿？”
　　这些密密麻麻的血字，凌乱而又扭曲......每个字仿佛都饱含了无边的怨念与对死亡的恐惧。
　　这次系统还很贴心地直接给谏山宪冥的脑海中强塞了一个片段。
　　他看到了在大雨磅礴中一座鬼气森然的寺庙，很多包裹着头颅被鲜血染红的物体被高挂于寺庙屋檐之下，正在随风飘荡。
　　“众生寺？”
　　谏山宪冥下意识地默读一遍寺庙门前牌坊上面的字，顿时就感觉浑身手脚冰凉，客厅里面的灯光也开始忽隐忽灭，耳边更是传来了近在咫尺无数凄惨的哀嚎声和让人头皮发麻的血肉劈砍声。
　　【警告！！！】
　　【警告：检核到“？？？”尝试定位宿主，锁定中……】
　　谏山宪冥眼前的系统面板，出现了数个警告标识。
　　【已完成锁定。】
　　【现对“？？？”进行强制处决。】
　　【处决完成。】
　　“该死的，有脏东西。”
　　哪怕看到系统已经自动作出反应并阻止了入侵，但谏山宪冥还是把自己的身体全部用灵能覆盖，那种被未知的恐怖存在“窥视”，令人窒息的感觉才消失。
　　喘着粗气，惊魂未定的谏山宪冥看了一眼手里诡异的晴天娃娃，这东西依旧还是咧开嘴对着他微笑。
　　谏山宪冥手里拿着晴天娃娃，哪怕有系统的公证，他都感觉这是个烫手山芋。
　　【众生寺】这个邪门的存在，居然连提起都是禁忌？
　　刚才的情况，分明是什么恐怖的东西想要以谏山宪冥的位置为坐标入侵现实，但是被系统拦截了。
　　而且那作为警示词，也是谏山宪冥第一回见。
　　【注意众生寺为LV.？？的高危区域，危险度极高。】
　　这些字鲜红得让人发怵，像是用血写成的，湿润到血感觉都要流下来了，根本没有安全感。
　　但是提示2：光是看上面描述，就让谏山宪冥舍不得。
　　他这几次行动，参加下来一共获得
　　32000+8900+1300+3000（低级恶灵总共）+24000（第一次D级模拟结算的点数）=69200点数。
　　这是谏山宪冥的全部身家
　　距离第二次D级模拟的100000点数仍有，大概还有30800点数的空缺还没填补完。
　　也就是还有三头一级咒灵，谏山宪冥就可以开启第二次D级模拟，至于C级模拟令人绝望的1000000点还是省省吧，不是他现在可以考虑的。
　　要不，试试。
　　有着系统保底，应该不会出什么事情。刚才真的是差点以为自己玩完了，不也没事。
　　谏山宪冥说干就干
　　看着面前跳出来的警告
　　【是否进入“众生寺”位面】
　　他直接摁下了“是”。
　　不知道是不是错觉，谏山宪冥他突然觉得手中的“晴天娃娃”脸上的笑意更甚，似乎在嘲笑他的不自量力。
　　耳中一阵轰鸣，眼前猛地一黑，待谏山宪冥再度睁眼时就发现自己似乎进入一个与世隔绝的异次元空间中。
　　第一感觉就是冷，非常的湿冷，雨下得特别大大，脚下的积水都已经淹没了脚踝。
　　谏山宪冥现在身处一片黝黑的森林中，远处山上隐约能看到一座金碧辉煌但是被森然鬼气所覆盖的寺庙，那就是众生寺。
　　【警告：您已进入高危区域“众生寺”外围！】
　　【警告：您已进入高危区域“众生寺”外围！】
　　【警告：您已进入高危区域“众生寺”外围！】
　　三条警告相继出现，这提示是恐怖的猩红，似乎是由鲜血所勾勒，给人一种不详感。
　　谏山宪冥猛地扭头看向身后，因为背后传来了涉水的声音。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【您已死亡】
　　戴上痛苦面具的谏山宪冥捂住自己的胸口坐在沙发上面，一脸惊魂未定的模样。当摸到自己胸膛完好无损的时候，他整个人如释重负瘫倒在沙发上。
　　“什么啊，这是。”
　　闭上眼睛，刚才的一幕就再度浮现在眼前。谏山宪冥基本上算什么都没看见，只是依稀在视线里看到一阵模糊的黑影从背后快速地接近了自己。
　　骨头扭断与血肉被撕裂的疼痛席卷了大脑，还没来得及反应，谏山宪冥低下头就看到自己胸膛被开了一个巨大的窟窿。
　　然后就是一顿掏心掏肺，多亏了刚才不知名的“好心人”。谏山宪冥得以完全看清楚自己胸膛里面那颗跳动的心脏是什么模样。
　　呵，还爆浆呢。
　　这属实不是什么好的体验，虽然不会真的死，但是死前的所有痛苦和那种绝望还是依旧全部事无巨细地让谏山宪冥体验一遍。
　　尤其是谏山宪冥记忆中最后定格的画面就是一只鲜血淋漓的手，穿过他胸膛把身体里面的心脏扯下来握在手里。
　　大脑都死机了，就连意识回归的时候，谏山宪冥都下意识地以为自己胸膛处还被开了个大洞呢。
　　那么问题来了
　　现在是晚上11.08分，还有五十二分钟，今天的两次进入机会就会被刷新。
　　谏山宪冥是该去睡觉？
　　还是继续肝这个脑子不正常的“自残”游戏？
　　毕竟今天已经很累了
　　所以想到这里，其实他心中已经有了答案。
　　谏山宪冥快速起身，然后打开灵能枷锁来到地下室，哒哒走下楼梯，看到披头散发的姐姐不知道在干什么打了个招呼就急匆匆地走向杂物间。
　　“姐姐。”
　　然后里面一阵翻箱倒柜的声音后，谏山宪冥从杂物间里面出来，经过姐姐的时候再度说了一句
　　“晚安，姐姐再见。”
　　“？”
　　谏山宪冥这一来一回，来也匆匆，去也匆匆，都把谏山樱良看傻了都。。
　　重新把地下室的灵能枷锁锁上，两手空空的谏山宪冥直接再度躺到了沙发上。
　　【是否进入“众生寺”位面】
　　当然选“是”啊
　　只要人没猝死就继续肝。
　　怕死怎么能成为强者
　　点数是谏山宪冥目前的重中之重，哪怕牺牲掉睡眠的时间，他都必须把点数积攒起来。
　　依旧是熟悉的耳鸣，等谏山宪冥再度睁开眼睛的时候又来到了一周目自己死掉的那个地点。
　　地上没有尸体，也没有血迹，一切都和谏山宪冥“一周目”来的时候一模一样。
　　黑漆漆的森林里，雨下得很大，积水没过脚踝，黑灯瞎火，唯有上方鬼气森然的众生寺有一丝丝灯火存在。
　　不过这次系统关于“众生寺”危险的提醒没有像第一次那么夸张了，血色的字都黯淡了。
　　“如果剧本一切都按第一次来的话，那么....”
　　身处这种幽深压抑的环境中，谏山宪冥一边默默等待，一边从口袋里面摸出了一粒话梅糖吃进了嘴巴里。
　　适当的糖分和盐分，可以缓解绷紧的神经和提供体力的支撑。
　　“来了！”
　　嗖～那道凌厉的破风声袭来，黑影快速接近中，速度快到让人胆寒。
　　当听到背后传来熟悉的动静，借着山上的灯光和地面水中的倒影，和第一次不同，谏山宪冥瞬间作出了反应。
　　他快速旋转着身躯，作出了防御的姿态。
　　“铮！”
　　刀锋状的尖锐物体与另外一块坚硬的东西碰撞划过相当刺耳的声音，同时黑暗中因为二者摩擦都爆发出来了点点橙红色的火花。
　　依靠着这点微弱的火花，谏山宪冥在黑暗中终于看清楚了把自己开膛破肚的“凶手”。
　　第一眼看上去像个“人”，第二眼只有惊悚。
　　穿着古代只有最低等的贱民才穿的衣服，男性，腐烂的脸上嘴唇脱落，烂皮夹带着血肉粘在脸上，就那么耷拉下来。一只眼睛烂在眼眶中，而另一只直接不见了，只有空洞的窟窿。
　　这哪里是人？分明是具烂了不知多久的尸体。
　　“好重。”
　　咬牙切齿的谏山宪冥举着不知道从哪里拿出来一块类似于防爆盾的金属盾牌架在身前，但是他面前的铁板上面已经出现了非常明显的凹陷。
　　很显然是刚才这具和电影里面“行尸”没有区别的鬼东西用怪力打出来的。
　　先不提为什么这玩意还能动，最要命的是谏山宪冥想不明白为什么明明体型骨瘦如柴，且血肉腐烂都看得得见底下的骨头了，力气却这么大。
　　“不过这样我也抓住你了！”
　　谏山宪冥深吸了一口气，架盾的左手运用肩膀发力把六点的力量属性全部于肩部爆发毫无保留地释放。
　　虽然有些勉强，但是今天雨下得特别大地面都是积水，谏山宪冥还是成功把这个鬼东西撞倒在地上。
　　在感知到那玩意失去平衡的时候，谏山宪冥也松开了握在盾牌上面的左手，在那“行尸”和盾牌一同重重摔在积水上面的时候。
　　水花四溅
　　他单脚用力踩在盾牌上面把自己整个人重心加固死死地踩住
　　至于手？
　　谏山宪冥右手把凭空出现的物体牢牢抓在手里，待链锯平放于那恶心鬼东西脖子之上时。
　　左手直接干脆利落地拉动了那物体上面的拉环。
　　这把恐怖的杀器发出了刺耳的轰鸣声，引擎瞬间启动。
　　“隆！隆！”
　　是一把巨大的电锯，而且还是大马力的油锯，烧的是柴油。
　　谏山宪冥家里以前用来修树的
　　在“众生寺”这个副本中，谏山宪冥的背包还是能正常使用的，先前吃的糖就是一次实验，看放在背包格子里面的糖是否可以在口袋里面拿出来。
　　引擎轰鸣声连绵不断
　　“噗呲...”
　　血肉飞溅，黑色的血液溅地到处都是。高速旋转的链锯切割着一切谏山宪冥想要切割的东西，那行尸的脖子在足以切割最坚硬木头的利器面前自然不堪一击。
　　连带着整个头颅都掉下来了，掉进了积水中，乌黑色的血把附近的积水都污染了。而失去了头颅，那恶鬼像死了一样也一动不动了。
　　【您杀死了怨魂-村民】
　　【点数+300点】
　　【探索度+0.005%】
　　【该怨魂为众生寺山脚下村庄中普通的村民，由于被众生寺的僧人们牵连，该村庄一共55人也惨遭血洗屠村。】
　　多少？
　　“300点！”
　　谏山宪冥发出不可思议的声音
　　他完全没有纠结为什么拥有如此恐怖的实力的怨魂，却只是普通村民的设定。
　　谏山宪冥的眼睛已经“绿油油”在发光了，那是贪婪。
　　像这样的还有55个。
　　我特么直接化身电锯杀人魔
　　一个字
　　杀！杀！杀！！！
　　
感谢耀闵的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“早上好，浅葱姐。”
　　谏山宪冥准备出门丢垃圾，就碰到了早已经等候在门口的蓝羽浅葱，看上去她好像刚到。
　　因为谏山宪冥看到她，手里拿着粉扑正在拍拍拍。
　　“浅葱姐，稍微让一下，我垃圾有点大。”
　　“早上..哦，好的。”
　　直到他从自己身旁路过，蓝羽浅葱才发觉刚才是自己的学生，还有些懵，她拿出手机一看。
　　什么鬼，不过才刚早上六点四十五分。
　　以前樱良在的时候，她才见过宪冥起这么早过。
　　打着哈欠没有精神的谏山宪冥，把一边思考着手中报废的电器算什么垃圾，一边想着怎么样破局的方法。
　　至于浅葱姐会出现在他家门口，很简单就是“负责”二字罢了，想确认一下自己的学生是不是三分钟热度，只是夸下海口却而没有付出行动，第二天就不来学校了，说出去都被人笑话。
　　“宪冥，你的脸色很差。”
　　蓝羽浅葱走过来，她关切地询问道。
　　“不会生病了吧。”
　　刚才谏山宪冥经过的时候虽然她还没反应过来，但是余光中的一瞥还是看得到的，精神萎靡不振，他整个人看上去像一具行走的尸体。
　　“不，我没事，浅葱姐。”
　　“只是晚上睡得很晚罢了。”
　　精神疲惫的谏山宪冥把垃圾袋扎紧放到了该扔的地方，到时候只要通知电器回收公司的人来了就行。
　　他对着蓝羽浅葱说道
　　“对了稍微等我一下，我书包还没收拾好。”
　　“那正好，我去看一下你写的作业。”
　　“怎么不愿意？”
　　蓝羽浅葱挑了挑眉毛
　　见状，谏山宪冥有些无奈，他指着敞开的家门
　　“好的，请随意。”
　　回到家里，谏山宪冥把昨天在学校里就写完的作业递给了浅葱姐。
　　看到她翻看了几眼就把作业本放进了书包里，谏山宪冥问道
　　“怎么样，浅葱老师。”
　　“还不错，起码昨天的课是认真听了。”
　　谏山宪冥感觉安心多了，接过浅葱姐手中的书包。
　　“那走吧。”
　　等到谏山宪冥坐到浅葱姐的红色超跑上，系好安全带目前是早上七点。
　　因为距离八点上早课还早得很，所以这次蓝羽浅葱没有地板油起步，开得很平稳。
　　“浅葱姐，明天不用来接我了。”
　　谏山宪冥也没有像上次死死握住把手，语气诚恳地说道
　　“你放心我不会像以前一样逃学了，我自己骑自行车，坐电车也可以上学。”
　　“这几天怪麻烦你的。”
　　浅葱姐的家在寸土寸金的千代田区，谏山宪冥的家又不是市中心，而是比较偏远的地方。
　　已经让老师两天来接他了，总觉得过意不去。
　　“不是这几天而是一直，好嘛？”
　　“我知道了，明天我不来接你了，如果迟到的话后果你懂得。”
　　蓝羽浅葱嘴角微微上扬，她嗔怪地瞥了他一眼。
　　“我在你身上花的精力，都够开好几个项目的课题了。”
　　“你啊就好好读书，考个好学校，这样也能让..唉。”
　　她想起谏山宪冥那过世的姐姐，蓝羽浅葱心里就不是滋味。
　　好在这小子悬崖勒马了
　　“学习不是一蹴而就的，你晚上别用功太晚了。”
　　因为谏山宪冥的书包是打开放在客厅里的茶几上，而且各种痕迹表明他昨晚是在客厅过的夜。
　　所以蓝羽浅葱以为这个学生是浪子回头，直接学了一夜。
　　“今天时间还早，我开慢一点，你闭上眼睛休息一会。”
　　听到浅葱姐的话，谏山宪冥很明显噎了一下，然后被自己的口水呛着了。
　　“我学习？还学到深夜？”
　　“我怎么不知道。”
　　啊这，被“误会”了的谏山宪冥都不知道如何开口，其实他是肝了一夜“副本”，所以精神有些憔悴。
　　但是看着浅葱姐那欣慰的表情，谏山宪冥是怎么也说不出口。
　　“好的，谢谢浅葱姐的关心，我以后不会再学得很晚了。”
　　“要眼罩吗？”
　　“不用，不用。”
　　“唉”
　　谏山宪冥心底叹了一口气后，把眼睛闭上了。
　　不过他确实是需要休息来稍微平复一下一直紧绷的神经，脑子早上起来就很痛，都感觉精神力被透支了。
　　谁让谏山宪冥这个“菜鸟”，昨天一个晚上就死了五次呢。
　　一共进入了五次众生寺，五次全死了还各自体会了不同的死法，只能说是血赚。
　　穿心穿肺，断手断脚都只是小意思，谏山宪冥的头颅连带着脊梁骨都被抽出来过，甚至被它们生吃活剥都有一次。
　　总获得点数【3200点】
　　共计击杀四头怨魂，谏山宪冥发现每一头怨魂击杀后，获得点数是不一样的，最多的一头给了他1100点，反而最初的那头是最少的可怜兮兮300点。
　　别看谏山宪冥上次击杀那头普通村民化作的冤魂很简单，但那是做好了充足的准备。
　　担心那掏心掏肺的一击，直接拿个防爆盾挡住，再用电锯进行击杀。
　　而且有了第二次和第一次的经验后，谏山宪冥是越来越觉得这是个游戏，每击杀一个怪物可以存档，但是不可以覆盖原来的存档。
　　例如二周目的时间线是从谏山宪冥击杀掉那只最普通怨魂（村民）开始计算，如果二周目死亡，那么三周目起始还是二周目刚杀死怨魂的时间线。
　　这是谏山宪冥击杀后得到的信息
　　名称：怨魂（村民）
　　类别：类人形生物（智慧生物）
　　生命值：100%
　　法力值：300/300
　　力量：7
　　智力：1
　　魅力：无
　　最低级的怨魂，光是力量这一指数就比谏山宪冥的数据强，所以说系统判定对于他来说【众生寺】是超危险区域，外围的小怪都会对谏山宪冥造成生命威胁。
　　准备好的“防爆盾”在二周目时在树林里面遇到一个怨魂（屠夫）价值700点数，初次遭遇的时候谏山宪冥的半个身子，连人带盾一起被一刀劈坏掉了，相当干脆利落。
　　腹部的内脏直接流了一地，谏山宪冥想起来就恶心，然后下一秒他的头颅就被斩飞了。
　　还好谏山宪冥有先见之明，预感情况不妙直接把电锯重新收回，避免在了二周目损坏。
　　然后三周目的时候，设陷阱把冤魂（屠夫）掉入坑洞内，用开动的电锯把头骨给切割，获得700点，后再度抓住一个落单的冤魂（村民）将其击杀。
　　三周目对于谏山宪冥来说是最顺利的
　　但要是最大的收获还是谏山宪冥在第五周目，击杀的价值1100点的怨魂（猎人）。
　　三周目的死亡就是它从远处射来的带有麻痹毒素的箭矢，然后大力出“奇迹”一把半昏迷状态的谏山宪冥，头颅连带着脊椎一起拔出来，开始大快朵颐。
　　四周目想要伏击猎人，但是谏山宪冥的陷阱被识破了，这次则是被怨魂（猎人）剥皮抽筋还是吃了。
　　还好那毒箭带着很厉害的麻醉效果，否则谏山宪冥可能都会在受刑的过程中精神崩溃。
　　五周目的时候，先前连续两次死亡，谏山宪冥看到它眼睛都红了，最后勉强和怨魂（猎人）来了个极限一换一，
　　他不要命似地冲向怨魂（猎人）用电锯捅入它的肚子疯狂切割，然后一同摔下了悬崖。
　　在高空中的时候，谏山宪冥看到了远处有一个像村落一样的地方，如果他没有猜错的话。
　　应该就是这些怨魂的村庄吧。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没有精气神，整个人看起来懒洋洋的谏山宪冥行走在学校的走廊里面，他还在脑海中思考着关于那个怨魂村庄的事情。
　　【众生寺】位面最危险的寺庙，保守起见的谏山宪冥都没有上山去查看过。毕竟听人劝吃饱饭，系统都打了三个警告了不让他上去。
　　什么都好奇只会害了你
　　光是在外围随机刷新出来一个怨魂（猎人），为了将其击杀，极限一换一都被谏山宪冥给整出来了，就知道他对于这些实力恐怖的怨魂有多无奈和痛恨。
　　不过与这些鬼东西战斗，谏山宪冥还是知道的，他得到绝对不仅仅只是点数，还有许多生死间才能领悟的经验，对于他那稚嫩的战斗技巧同样也是一种磨练，当然还有对疼痛的忍耐力。
　　这些都是谏山宪冥在平日里所缺乏的，他的实力处于一个很尴尬的位置，弱小的低级咒灵可以一击秒杀，但是碰到强大的咒灵留给他的选择要么跑，要么抱别人大腿。
　　平日里的战斗最多喊个加油，战斗结束后再拿个点数，都没有他出手的机会。
　　所以与怨魂们战斗，是谏山宪冥磨练战斗技法的最好磨刀石。
　　现在问题是敌方人多，他目前解决了四只，可还有五十一只，这是个相当令人绝望的数字。
　　怨魂们不同职业杀伤力也不同，目前来看【屠夫】近战最强思维相对迟缓，【猎人】专注远程且有初步的意识，【村民】最弱，就是力气大了点，只有吃血食的欲望。
　　但是就拿最弱的【村民】来举例
　　如果场上同时出现2名怨魂（村民），谏山宪冥能对付，3名怨魂（村民）的话，死前可以换掉一个，如果数量在4的话，谏山宪冥觉得他可以当场重开，直接下一局。
　　可但凡场上出现数目超过1的【屠夫】或者【猎人】，如果让谏山宪冥去只有饮恨当场的下场。
　　这是谏山宪冥目前搜集到的情报，不排除怨魂里面还有别的什么特殊职业，毕竟一个村子的运营没有专攻武力的职业说不过去。
　　再者众生寺在资料写着，那是传承千年的古刹，古时候有钱人和达官贵人必然都会去，山上客房有限，山下的这个不知名村子就是居住的好地方。
　　谏山宪冥联想出去，说不定这个村子因为众生寺的缘故旅游业相当发达，里面这些有钱人和达官贵人的保镖们说不定也在里面被牵连，死在那场浩劫中。
　　同样鬼气森然的不知名村庄在谏山宪冥眼里就是低配版的众生寺，好歹能闯一下。
　　对于他来说就是平替
　　不像众生寺，最初谏山宪冥只是读了一遍牌坊上面的字，某个玩意不讲武德直接就想以他为坐标，降临现实，邪门的很。
　　在没有绝对的实力之前，谏山宪冥是不会上山的，惹不起，他还躲不起吗？也就只能在外围打打游击，勉强度日的样子。
　　“唉，真难办。”
　　得像个法子把那个村庄打下来，谏山宪冥杀了四个就收获点数3200点，剩下五十一个能给他多少点数？
　　一下子直接脱贫奔小康了
　　所以啊，他是真的馋。
　　谏山宪冥随手捏死一只走在他旁边因为左脚比右脚先跨出一步的咒灵，得不到的东西只能看，却无法触及这种感觉是真的难受。
　　一心烦，他身边就洋溢着浓郁的低气压，整个人十分阴沉。
　　好在谏山宪冥来到学校的时候，时间算早大部分人还没来，不然又得人云亦云多一个“阴沉”的属性。
　　“这么早就有人在了吗？”
　　谏山宪冥在从后方楼梯远远看到（A）班的教室，好像有个身影在打扫卫生。
　　“哒...”
　　他拉开了门就看到一个穿着青山学园女生制服的学生特别专注，她手里拿着黑板擦，正在用力地踮起脚尖，想要擦位于黑板正上方的一点粉笔画。
　　应该是昨天的值日生打扫时候遗留下来的卫生四角，由于黑板上方的污渍不起眼，谏山宪冥也是看到那个女生想要打扫才发现的。
　　但是由于个子比较矮小，够到那个高度对于女孩来说有点勉强。
　　“让我来吧。”
　　看到这一幕思考了不到一秒钟，还没等女孩发现教室多了一个人后，谏山宪冥就默默上前来到她身后，用从讲台上面拿的第二个黑板擦直接替她擦掉了那些黑板上那些的数字，让她不用再跳起来。
　　“嗯？哦，谢谢，谏山同学？”
　　“没事，吃蛋挞同学。”
　　谏山宪冥把手里的黑板擦放回讲台，然后走了下去，没有在意背后惊讶的声音。
　　刚才的女孩就是让谏山宪冥感到畏惧，差点让他患上触手恐惧症的千反田爱瑠，来得总是比值日生还早。
　　谏山宪冥回想起刚才的场景
　　清晨的朝阳中，女孩用力惦起的脚尖，导致上衣在其主人的用力动作下微微上扬，露出的一抹白皙没有任何赘肉小腹，也一同跟着少女的动作晃荡起来。
　　不知道是怎么想的，反正他就是不想让接下来的家伙看到这副场景，所以谏山宪冥才主动帮忙的。
　　当然依旧是那恐怖的触手在感应到谏山宪冥的靠近后，疯狂预警呈现出攻击的态势，十分扫兴。
　　好在现如今谏山宪冥因为已经死过五次，精神更加坚韧，所以对其恶心度和畏惧程度基本上已经到了一个非常低的地步，但还是保持克制没有主动挑衅。
　　“嗯？”
　　谏山宪冥挑了挑眉，低头整理书包的时候闻到了面前传来好闻的香气，是千反田爱瑠。
　　女孩睁大了眼睛，她好奇地问道
　　“谏山同学，你为什么叫我吃蛋挞同学啊？”
　　“抱歉，刚才失礼了，千反田同学。”
　　毕竟拿着人家名字开玩笑不是很礼貌的事情，谏山宪冥只是觉得这样称呼人家会比较显得她可爱。
　　下意识地就在她本人面前说出来，这么就比较失礼了。
　　“因为千反田的霓虹语谐音在华语中，就是吃蛋挞。”
　　“没事，谏山同学，你刚才也帮助我了。”
　　千反田爱瑠连忙摆摆手，表现出不是很在意的模样。
　　“谏山同学居然会华语？”
　　“只是家里人是华裔，所以耳濡目染罢了。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这里还是一如既往那么多人啊....”
　　明明青山学园在所有私立学校的餐食算好的，除了只能堂食外没有缺点，但还是有很大一部分学生比起堂食还是更加青睐这个卖面包的可移动餐车。毕竟可以拿在手里吃，方便快捷，而且便宜。
　　当双叶理央下课后来到这里，食堂餐车面前就已经出现了一大堆乌泱泱拥挤买面包的人群。
　　有些社恐属性的她当即就被劝退，似乎想买个面包当午饭的想法，好像没有办法实现了。
　　“唉...”
　　因为发生了那样的事情，双叶理央昨晚盯着手机失眠直到凌晨四点才睡着，早上不迟到就不错了，怎么可能还有空准备自己的便当。
　　“回去泡杯咖啡喝吧。”
　　女孩感受着自己空荡荡的肚子轻叹一声，准备灰溜溜地回自己的理科实验室。
　　“嘶～”
　　但是这个时候，双叶理央突然感到自己脸上出现了一抹夏日里难得的凉意，尽管只是转瞬即逝但还是不可避免一下子吓一跳，后退了好几步。
　　“抱歉，抱歉，双叶。”
　　本来只是想逗逗她，但是看到双叶像受到了惊吓的兔子一样，谏山宪冥明白这个玩笑好像开得不是时候，当即用手扶住了她的肩膀阻止了后退。
　　“宪冥？”
　　双叶理央也反应过来刚才吓她的人是自己目前暂时不想面对的“友人”，一下子瞪大了眼睛。
　　对于她来说这分明是第二次惊吓，远远比第一次更加吓人。
　　感受到现在还放在她肩膀上面的手，双叶理央突然感觉自己心脏再度跳得非常快。
　　谏山宪冥也发觉自己的动作有些轻浮，有点像男朋友远远看到女朋友一个人在那走着，然后直接上去做了个小小的恶作剧皮一下后，在她发怒之前搂住了肩膀的场景。
　　他都听到了远处不认识的学生们已经在窃窃私语了，说什么“好大胆...”，“这可是小卖部门口啊。”之类的话。
　　于是在等双叶稍微缓过神来一点，谏山宪冥就不动声色地松开了在外人看来像是搂住肩膀的动作。
　　双叶理央看着突然出现在自己面前的谏山宪冥，她咬着嘴唇
　　“为什么宪冥会在这里。”
　　谏山宪冥没有正面回答，而是把另外一只手拿着的袋子展示给双叶理央看，脸上带着得意。
　　“看双叶你喜欢的巧克力面包。”
　　“我刚才挤进去看到只剩下最后一个就把它拿下了。”
　　先前的冰冰凉凉的，是他先前买的冰饮料。
　　“我们一起吃午饭吧。”
　　“巧克力面包...”
　　双叶理央嘴里默念着，如果她能够有勇气挤入人群，那么这个品种的面包确实是她必然的选择。
　　但可惜如果是平常那么双叶理央会欣然接受，但是现在的情况有些不一样，刚想把拒绝的话说出口。
　　结果饿得不行的身体却非常诚实，一下子发出的剧烈抗议声。
　　“gu...”
　　双叶理央的灰色长发下的耳垂一下子就变得红通红，耀金色的瞳孔里满是错愕。
　　“要是早知道如此...”
　　“我就应该吃早饭的。”
　　她从昨天半夜饿到现在都没吃东西，现在有好吃的怎么能不让身体起自然反应。
　　所以现在双叶理央满脑子都是
　　“糟透了...好想去死一死。”
　　虽然很轻，但是这些许带着“滑稽”的声音都让谏山宪冥都愣了一秒，主要是有一种反差萌，平日里一本正经的双叶还有这种时候。
　　“那我就默认你同意了。”
　　当看到身前已经不好意思到满脸羞红，低下头不敢看人的双叶理央，谏山宪冥笑了笑，直接拉着她的手离开了这里。
　　当把她手掌握住的时候，谏山宪冥很明显感应到双叶她整个人都颤了一下，但是之后就好很多了，老老实实地被他牵着走。
　　看着她紧张到睫毛都在颤抖
　　与平日里，冷冰冰沉着冷静的双叶不一样
　　还是这样的可爱一些。
　　谏山宪冥余光撇了一眼后，嘴角微微上扬
　　当从嘈杂的中庭来到午休时人迹罕见的实验楼，尤其是当他们二人来到了双叶的个人实验室内。
　　刚才还十分弱气的双叶理央，顿时就像来到了主场，一下子有了底气。
　　“笨蛋，我们都到了。”
　　勉强恢复镇定，脸也不，好吧，脸还是很红的双叶理央对着谏山宪冥生气地说道
　　“你还想牵到什么时候去！”
　　不过她那气鼓鼓的模样在谏山宪冥面前更像是个生气的小猫，有种傻憨憨的感觉，根本没有威慑力。
　　但同时谏山宪冥也感觉有些冤枉，因为牵手牵到什么时候还真的不是他可以控制的。
　　“你..干嘛..”
　　“双叶，有件事情我想告诉你。”
　　当双叶理央注视着谏山宪冥那不断靠近的头，看着不断接近的脸庞，心底刚平复的“小鹿”又开始横冲直撞起来，害怕到眼睛都闭上，语气出现颤音了。
　　但和双叶理央猜测到可能发生的事情不同，谏山宪冥只是凑到了她的耳边，犹如魔鬼般的低语，缓缓说道
　　“手的话，其实我在进入实验楼的时候就松掉了。”
　　“你不妨低头看看，现在到底是谁的手现在不肯松开？”
　　“啊？”
　　不敢置信的双叶理央顺着谏山宪冥的视线看去，她看到了
　　那是一只纤细白皙的手掌，也就是双叶理央的手，此刻正紧紧握住了另外一只宽厚有力的手掌。
　　看得很清楚，因为男生的手有点大，所以女生只是抓住了男生的三根手指。
　　什么时候的事？
　　谏山宪冥先前只是怕害羞的双叶跟不上自己的步伐所以拉住，怕丢了，之后走进实验楼第一时间就松开了。
　　但是让他错愕的是，自己刚松开一秒不到，先前握在手心里那软绵绵的小手主动就牵上来了。
　　这他能怎么办？
　　“砰....”
　　谏山宪冥都仿佛看到了双叶理央脑袋上面好像有热气正在升腾，就像CPU被干烧了一样。
　　“好了，好了，快吃饭吧。”
　　“不逗你玩了，要是把双叶你脑子烧坏，我就是科学界的罪人了。”
　　谏山宪冥把双叶理央带到平常一直坐的位置，然后从袋子里面把巧克力面包，还有饮料拿出来，一个撕开，一个拧开放到她手里。
　　谏山宪冥像是安抚小孩子一样抚摸着双叶的头，说道
　　“双叶，现在填补肚子才是主要的事情。”
　　“知道了..”
　　把脸用巧克力面包遮起来的双叶，她小说地说道
　　“还有不要...摸我的头发，头发会乱的。”
　　看到她老老实实吃起来了，谏山宪冥也拿出了自己的咖喱面包也吃起来了。
　　双叶理央偷偷看了一眼啃着面包的谏山宪冥，脸上露出了笑容
　　真的和我们第一次相遇一样，那个时候你也注意到我没有抢到面包，对着当时还是陌生人的我，毫不犹豫地就把自己手里仅剩的巧克力面包递给了我。
　　可能就是在那个时候起，我开始喜欢上了巧克力面包的味道，苦涩间带着些许的甜蜜。
　　“双叶...”
　　半个面包下肚，双叶理央感觉好受多了，心也不慌了。
　　“怎么了。”
　　“你会造炸弹吗？”
　　“炸.什么..咳...？”
　　双叶理央瞪大了眼睛，她被语出惊人的谏山宪冥呛到了
　　谏山宪冥用着期盼的目光看着双叶理央，还用手演示了一下
　　“就是那个扔出去，就会BOOM一下爆炸的那玩意。”
　　有了那个的话，我特么炸死它们！
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不知道是不是谏山宪冥这边世界和【众生寺】位面的世界规则不一样，还是怎么的。
　　在那里谏山宪冥发现单纯用电锯，在不依靠“灵能”的情况下是可以对这些怨魂们造成伤害的。
　　效果绝赞，唯一的问题就是太容易卡刀了，在谏山宪冥击杀【怨魂】（猎人）都时候，猎人体内被和普通村民不同的坚硬骨骼卡住了，电锯就是这么报废的。
　　不像对谏山宪冥这边世界的咒灵只能用咒力祓除，物理伤害无效，冷兵器是可以对【众生寺】位面的这些怨魂造成致命伤害的。
　　刀刃之类的冷兵器都有效，没道理比冷兵器强大百倍都不止的热兵器无效。
　　火药是人类最恐怖的发明，一下子将战争的伤亡率提升到一个非常恐怖的数字，冷兵器在热武器面前和玩具没有什么区别。
　　所以如果谏山宪冥能有像是炸弹之类的武器，别说是打那些实力恐怖的怨魂，就算是让他去碰一碰那些更加恐怖的【众生寺】都有信心。
　　不知道他那个寺门能否挡得住集束炸弹吗？
　　唯一的问题就是谏山宪冥一无所有，这些他都搞不定啊。
　　别说人类终极杀器“核弹头”了，就算是最小的手枪之类的武器，谏山宪冥都搞不到。
　　现在可是法治社会，没有枪这种东西的，只有军部和警视厅才有。
　　咒术师协会？谏山宪冥就没见过有人用枪去祓除咒灵的，热武器对咒灵无效。
　　咒术师协会内部，他们那里也是全面禁枪的。
　　因为咒术师也是血肉之躯，除非有特殊的术式，不然挨上一发12.7mm的子弹，照样也得变成一堆不可描述血肉模糊的东西。
　　本来就已经人手不够了，还损耗在无意义的内斗里面，这不是白白浪费。
　　所以哪怕有再高的权限，这些一级咒术师们都是申请不到枪械的，除非联名打报告提出申请，理由，用处，申请多少都要写得清清楚楚，交由上级部门审批，还并不一定包过。
　　当然如果谏山宪冥的灵能突破到一个难以想象的等级，这一切都可以迎刃而解。
　　有个强大的灵能者以一己之力，用其恐怖的精神力操控了数个星系的人类，操控一个军事基地的所有军官这不是简简单单。
　　但是同样不现实，谏山宪冥的灵能等级最多就控物的阶段，要想控制一个人的思想不现实。
　　所以走投无路的谏山宪冥，只能想到了双叶理央，并把她当成了最后的希望，还买了好多“贡品”进贡给她（巧克力面包）。
　　双叶理央可是不亚于浅葱姐的天才理科少女，高中生的身份限制她发挥的，航空，航天，军工那边的机密项目，她都参与过。
　　对于“炸弹”这种没有“科技含量”的东西，应该会有经验吧。
　　但其实炸药的研究特别麻烦，人类已经很久没有重大突破了。
　　“咳咳...咳”
　　“慢慢呼吸，不要大喘气。”
　　谏山宪冥动作很轻柔地拍打着双叶理央的背部，生怕自己弄疼了她。
　　“喝口水...”
　　“不用了，宪冥。”
　　理科教室被谏山宪冥这样一打岔提出的硬核问题，哪还有刚才旖旎的氛围啊。
　　把喉咙处的异物（面包）咽下去的双叶理央终于如释重负般依靠在座椅上，她摆了摆手。
　　“刚才是什么，玩笑吗？”
　　因为双叶理央除了谏山宪冥外在这个学校没有别的朋友，所以一般朋友之间怎么相处她也不知道。
　　原来现在外面都流行这样打招呼了。
　　双叶理央权当把谏山宪冥刚才的问题，当成打趣她的玩笑了。
　　“冷笑话之类的？”
　　“不，不，我是认真的。”
　　看到完全会错自己意思的双叶理央，甚至产生了奇怪认知，谏山宪冥只好继续解释道
　　“是真正的字面意思，用来开采矿山的那种炸药，土炸药。”
　　“当然如果像什么ONC（八硝基立方烷）高能炸药，HMX（奥克托今），RDX（黑索金），双叶，什么的你也会的话，就更好了。”
　　“宪冥，你是怎么了？。”
　　双叶理央真的怕到时候从他嘴里连CL-20（六硝基六氮杂异伍兹烷）都说出来，还有全氮炸药。
　　这些东西全是受到管控的危险品，就连原材料都被严格受限。
　　就拿ONC举例，这玩意十公斤就能炸断一栋百米高的摩天大楼，想想看这种恐怖的威力，如果放在有心人手里根本不堪设想。
　　而奥克托今和黑索金是军事上面应用最广泛的两种火药，前者同质量比和黄金更贵，但威力比起黑索金来说更加巨大。
　　双叶理央上下打量着谏山宪冥，对着他翻了白眼
　　“这种危险的东西就算我会，难道我能放心交给你吗？”
　　理由也很简单，双叶理央有自己的消息来源：
　　据说杀死宪冥姐姐的那个杀人魔，因为有精神病史，所以定罪比较困难。
　　那么这个时候谏山宪冥如果用炸药，是不是就能强制处决杀死他姐姐的凶手，而不是等待法院的审判。
　　但是那样谏山宪冥也会锒铛入狱，因为那样的人渣而断送自己的人生，不值得。
　　所以双叶理央说什么也不能把这些恐怖威力的东西交给他。
　　“不是，我真的没有想过要抱负社会的想法啊。”
　　谏山宪冥哭笑不得
　　他有着感觉，双叶是在拿犯罪预备役的眼神看着他。
　　不，是更甚一步
　　直接跨越来到在看守所，探监的家属透着防爆玻璃看着自己的丈夫，那种悲痛欲绝的视线。
　　“就这样吧，双叶。”
　　谏山宪冥认真地看着双叶理央，他把自己的手狠狠砸了一下胸膛，表示郑重。
　　“我以我们之间的“友谊”起誓，我绝对不会拿你给我的东西，伤害任何一个真正意义上面的人类，不会去杀死他们。”
　　“我拿火药真的不是去复仇的事情，而是有别的用途。”
　　“什么用途？”
　　“我不能说，反正不是用来伤人的，也不会去炸什么建筑。”
　　谏山宪冥的意图说了，别怕是直接被人家女孩子当神经病了。
　　“我知道了。”
　　双叶理央沉默片刻，转身打开了电脑，很快建立起一个新的空白文档，安静的教室里一下子响起了噼里啪啦打字的声音非常快，纤细的手指在键盘上面起舞。
　　“我去上个厕所。”
　　不一会就打完了，她站起身一个人自言自语道。
　　刚刚打的电脑文件也没保存，屏幕也没熄屏，就像她是累了中场休息。似乎是不放心，双叶理央又叮嘱了一句
　　“你可千万别看我的电脑啊，宪冥。”
　　谏山宪冥当即点了点头
　　但双叶理央一出去，谏山宪冥就立马来到电脑旁，这个文档的名称是
　　简单易懂的煮粥小技巧
　　“一锅法..”
　　“配料表，白糖....”
　　“卧槽...”
　　明明是“煮粥”的方法，谏山宪冥却看得非常认真，一边看一边发出感叹和惊呼
　　“双叶，你太给力...”
　　而在走廊上，听到里面人的大呼小叫。
　　“笨蛋，这栋楼还有别的人了，就不能小声点吗。”
　　双叶理央脸上浮现一抹红晕，小声地骂了一句
　　“真是个让人操心的笨蛋..”
　　
感谢书友160215233728070的2张月票
感谢折翼的枯枝烂叶的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　放学后，东京某商场
　　“你好，我想问一下。”
　　谏山宪冥指着商品橱窗的售价在十八万円左右在售的某僵无人机，对着导购人员问道
　　“这个无人机在没有卫星的情况下，可以起飞吗？”
　　“没有卫星是可以起飞的，但是不建议。”
　　导购小姐介绍道
　　“因为没有卫星的话，那么只能依靠操作者的操作慢慢开回来，无人机会难找回来。”
　　“好的，我知道了。”
　　无人机这种东西，谏山宪冥也没有玩过，所以有的东西不知道还得询问一下。
　　当听到可以，谏山宪冥就放心了。
　　“那来个两台吧，刷卡。”
　　谏山宪冥把自己的卡递过去，500万円减去32万円，一下子支出了这么多钱，也是有些心疼的。
　　但是没办法，钱没了可以再赚，但是点数就在眼前不去拿，谏山宪冥心里难受的很。
　　【众生寺】是没有卫星信号的，所以得问清楚到底无人机能不能用。
　　如果光凭谏山宪冥一个人去潜入那个有不下五十头怨魂的村庄，按照这个副本一天就三次的机会，死上三次，怕是得死个成百上千次才能摸清楚那村子里面到底是什么模样。
　　这样效率太低了。
　　如果有台侦查无人机的话，那么效率就会有极大的提升。
　　相当于高空中，谏山宪冥有了自己的眼睛
　　按照这些怨魂的蠢样，估计无人机飞到面前都不认识啥玩意吧，毕竟在谏山宪冥这个现代人面前，它们跟土著没有什么区别。
　　快速摸清楚村子内部的布局，到时候总结出一套精准打击的方法，是谏山宪冥物资有限的情况下，没有办法的办法。
　　毕竟“富”则火力覆盖，里面的“富”字和现在谏山宪冥完全搭不了边。
　　无人机的话，买上两台，一台备用，一台实操。
　　不过【众生寺】位面常年下暴雨，无人机只要不是长久性工作应该也没事。
　　买好无人机
　　谏山宪冥还有很多要买的东西，这次是大采购。
　　首先就是大量的白糖，白糖这东西可是战略物资，白糖属于易燃物质，遇到高温会迅速脱水，释放大量热量。
　　最主要的是白糖与硝酸钾反应后，能够生成四份的高温高压气体，比例为（？），使火药的威力得到数倍乃至十数倍的提升。此外，白糖中的硝酸钾是火药中最好的氧化剂，能够提供高温条件，使火药能够快速燃烧，产生更加可怕的威力。
　　所以中东那群创业成功人士，在创业初期每天早上起来的工作就是熬糖，熬一大锅子糖。
　　白糖配化肥，真的很可刑。
　　谏山宪冥也要走这些前辈的老路，是古法传承。
　　当然还得买非常多的酒瓶子，和工业酒精还有煤油，薄棉布，之类的东西。
　　谏山宪冥要用这些东西制作的是在二战中赫赫有名被士兵戏称为的“莫洛托夫鸡尾酒”的东西，这玩意甚至被当作反坦克武器来使用。
　　就是通俗来说是一种燃烧瓶的东西，在里面灌满易燃易爆的液体，只有瓶子碎掉就可以瞬间爆燃产生的八百度高温对于人体和较薄的铁皮都会融化。
　　算是非常简易，但是实战意义特别强的玩意。
　　双叶的温馨提示：好酒配好粥，但可不要贪杯哦。
　　还有一些可以在户外使用的，望远镜，小夜灯，野外求生工具，消防斧，工兵铲之类的器械，雨衣等适应雨天工作。
　　不过这些只是开胃小菜，谏山宪冥让配送公司送到他租的小仓库的玩意，才是真正的大杀器。
　　也是主战武器
　　等到谏山宪冥叫了个出租车回家，把购买的东西放到自己家里。
　　乔装打扮后再度急匆匆出门，经过一个多小时的路程来到了一处位于港区的仓库库房。
　　在夜色的掩护下，两手空空的谏山宪冥打开门走了进去，不一会过了五分钟后，他再度两手空空走了出来。
　　但是于此对应的是仓库里面本来装着的东西，已经被谏山宪冥用系统的背包装走了。
　　办完这件事情后，谏山宪冥就显得神色非常轻松，甚至还有空闲去便利店买点零食吃。
　　谏山宪冥回到家后，在楼上一间平时空旷不用的房间里，把已经显示全满的背包里面的东西，全部卸货卸在这间房间里。
　　谏山宪冥的面前一下子出现了将近二十多个三十千克重的矮胖黃色钢瓶，整整齐齐。
　　尤其是上面刻着易燃易爆的危险标志，让这些金属制品一下子充满了威慑力。
　　这些是民用的煤气罐，通常是小饭店用来烧饭的。
　　但有时一个不注意，煤气罐会变成相当危险的东西，将会造成非常严重的事故，无数悲剧就是因为这个东西。
　　简单的数据，很直观地就能表现出煤气罐的威力，一个家用煤气罐爆炸的威力相当于150公斤的TNT火药。
　　所以说购买的数量少没事，数量一多就很麻烦，正常来说是一户人家不可能一次性应该拥有这么多。谏山宪冥出点钱匿名让别人帮忙订的，送到这处仓库。
　　然后他再亲自经手转移
　　接下来其中十个煤气罐他不会做任何改变，原装原味，而剩下十个他有别的用处，要先把煤气罐里面的煤气放掉变成空瓶，把熬制好的“粥”放进去。
　　做成“煤气罐”迫击炮，到时候五发迫击炮连发，直接轰炸村庄。
　　用最土的手法打最高的伤害，和传说中的“没良心炮”有种异曲同工之妙。就是有点废人，高硬度的罐体切割起来想想看就攒劲。
　　瞬时产生800度高温的燃烧瓶，炸药，“煤气罐”榴弹炮等，谏山宪冥火力不足恐惧症有了极大的安慰，多准备一点准没错。
　　谏山宪冥看着这些煤气罐，瓶身上面显示的莱洋钢铁厂，嘴角露出了微笑。
　　“混蛋怨魂们，我请你们吃一吃煤气罐爆炸是什么滋味。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在永远没有阳光的世界里，连绵不断地黑夜与暴雨就是这里的主基底。
　　但与以往阴沉的天空不同，有一道肉眼很难以看到的白色物体飞行在天空。那银白色的机身仿佛是天外来物，一对电子眼忠诚地注视着地面，并把画面传输到不远处的平板上。
　　“可恶，不管看几次都会觉得很恶心。”
　　谏山宪冥看着平板上面传来的画面就胃部止不住的一阵翻滚
　　用一句话来概括。
　　“那个村子是活着的。”
　　肉眼可见全是血腥恐怖的肉块，无论是建筑物，还是地面都被无数看起来极为瘆人臃肿血肉条或肉块覆盖着。
　　只能依稀看得出原来的木制结构，村子四个角落都有瞭望塔，同样被这些无穷无尽的血肉覆盖着，像是老树缠根一样互相缠绕，感觉有是从地里面长出来的一样。
　　表面像是剥皮的猴子尸体，无数暴起的青筋和猩红色带着血迹在乌黑色雨水的冲刷下，没有黯淡反而变得越发鲜艳起来，同时还十分有规律地呼吸着，腥红的肌肉带着一种强有而力的恐怖视觉冲击。
　　光是直视邪性与嗜血，这两种恶意铺天盖地而来似乎要拉着谏山宪冥一起堕落，难以想象的怨念缠绕在这些不详的血肉之上。
　　这才是谏山宪冥说这个邪门的村子是活着的原因，看着平板上面传输过来的画面不一会就大脑一阵刺痛，不能多看。
　　这种恶心的地方让谏山宪冥踩上去，都会直接吐出来。
　　这让他无比庆幸是活在这个时代，科技让谏山宪冥可以不用亲自踏足这片未经开发的楚女地就可以知道它的全貌。
　　至于谏山宪冥心心念念的怨魂，他至少观测到了三十只，零零散散像是恐怖片里面的丧尸一样，行动迟缓地走在这些血肉建筑之间，互相各不干扰，即便碰撞到了彼此也只是发出一声嘶吼后，就离开了。
　　现在的谏山宪冥搭了个小型的营地在他和怨魂（猎人）一同同归于尽的那个悬崖之上，搭了个小小的帐篷来挡雨。
　　出于谨慎只是用了最低亮度的小夜灯，但也够他在纸头上面画画点点了。
　　“整个村庄长三公里，宽一点七八公里，一共有十八幢建筑物，东西南北各有一个出口。”
　　谏山宪冥在纸头上面把整个无人机拍下来的图片绘制成简单的图案，草图。
　　“可以分为三个区域。”
　　他是以没有血肉覆盖的地方来作为分界线的，一共三个区域没有血肉，一个看起来像是祠堂，一个看起来像是宗祠，最后一个看起来像是最富丽堂皇的地方。
　　是不是村长住的地方啊？
　　谏山宪冥也没去过。
　　那么第一炮就轰那里了
　　谁让它那里这么与众不同
　　反正谏山宪冥是一点试错成本都没有，发现自己犯了不可挽回的错误直接抹脖子自杀，重新再开一局。
　　而且按理说这种地方住的怨魂绝对是实力应该算是朝前的，拥有的点数也绝对的是最多的。
　　保守起见两枚
　　谏山宪冥在这个地点画了两个圈圈，意思是这里不光该打，还应该狠狠地打。
　　至于被他认为是宗祠和祠堂的地方，那自然不会放过。
　　谏山宪冥可是要干的事情是屠村啊，这些死去了不知道多少年的老东西的牌坊就一句话。
　　炸就完了，同样给他们画上一个圈。
　　谏山宪冥他一共准备了八门煤气罐迫击炮，目前用掉四发，还有四发，别提还有十几个原汁原味的煤气罐没有开罐呢。
　　唉，这就是手上弹药充足的烦恼吗？
　　谏山宪冥看着十八幢标记出来的房子哪怕一个炮弹一个都能剩下几个，不过像那破破烂烂的小院子什么的他不打算炸。
　　太屈尊了，炸那个。
　　不如炸那些有好多怨魂聚集的地方，稍微拿无人机转移了一下把它们的位置把场地上面聚集的地方全部用草图标注出来。
　　确认目标，一共二十四个攻击点。
　　谏山宪冥先安排一波火箭给这帮怨魂老铁们，他从背包里面拿出准备好的八门“煤气罐”迫击炮在悬崖上面一字排开。
　　弹头采用废旧煤气罐，内装谏山宪冥亲自调配的高能炸药，头部焊接一个撞击引信；弹体呢，焊接一根较细的水管，内装可以爆炸的某助燃剂（？？？），管长可以自由调节，短管打的近，长管打的远；尾部再加四个尾翼，保持炮弹飞行轨迹稳定。
　　你还别说，看着粗糙，同时精度感人，但是炮弹该有的结构是一个不落下，而且就这个300mm粗细的弹头，装药量都赶上战列舰的大口径舰炮了，就算只能飞个一两公里，也够这帮怨魂吃一壶了。
　　煤气罐罐体爆炸那些高强度钢的弹片也同样会造成非常恐怖的杀伤力，天女散花。
　　这就是谏山宪冥追求的口径即正义！
　　第一步，先来个俯仰角调节，加个螺栓就行；第二步，至于俯仰角咋测算，来个iPad就行，自带俯仰角传感器.....（就不展开了）
　　谏山宪冥一个一个根据他草图上面画出来的坐标，给这些煤气罐迫击炮调试高度，确保不会炸歪。
　　同时把八门煤气罐迫击炮的引线干脆就直接弄成一根，这样谏山宪冥还方便一点。
　　待一切准备就绪后，谏山宪冥没有忘记让无人机上升高度，万一因为炮弹误伤的缘故从而损失了这十八万円的无人机，那么血亏。
　　“好了，是骡子是马得拿出来遛一遛了。”
　　尽管没有第三方质检合格证书，但是谏山宪冥对于自己的手艺有信心，毕竟老手艺人了。
　　“忽”
　　昏暗的黑夜中，谏山宪冥的指尖升腾起一抹蓝色的火焰照耀了他的脸庞。
　　“这就当是为我的强者之路奏响的战歌吧。”
　　“呲.啦...”
　　被灵能之火点燃的引线以极快的速度直冲“煤气罐”迫击炮，逐渐转为橙红色火焰，这是内部的燃料被点燃了。
　　下一秒，谏山宪冥只感觉眼前一亮。
　　随后“砊！砊！砊！”产生巨大爆炸动能后金属撞击后发出的八发并化一声作如惊雷般震耳欲聋的巨响。
　　咔嚓，悬崖顶端的地面承受了这些火炮的后坐力甚至都好似爆炸般裂开道巨大缝隙。
　　谏山宪冥都感觉脚下猛地一颤，他挥手散去漫天的烟雾，看着那划破黑夜的宁静，八道闪烁着橙黄色光的物体犹如流星一般坠入凡尘，他的脸上露出了灿烂微笑的同时，摊开了双臂像是在享受。
　　接连不断的爆炸将整片天空染成与遍布熔岩的大地相同的色彩，这些连续疯狂爆炸产生的八道耀眼的闪光像是照耀这个残秽不堪的世界的礼炮，是神圣的净世之光。
　　祓除一切污秽！
　　【点数+31000点】
　　而此刻像是有一层结界庇佑，外面凶猛的冲击波都无法动摇的【众生寺】降魔塔的最顶层。
　　一间密密麻麻血色经文覆盖的密室内，四周全是金刚杵、金刚橛、降魔杵之类用于镇压邪恶的法器。
　　而这些法器镇压的
　　是敞开着的雕刻着封印符文的纯金制成的盒子，从上向下看去那里面放着的居然是一颗头颅。
　　可以看得出这是个极年轻，眉眼间都是慈悲的少年和尚的头颅，让人觉得诡异的是头上被钉了赤红色的棺材钉像是要把他永远镇压在黄金盒子里，眼睛都被白布蒙上，嘴巴被缝起来。
　　他为什么被如此恶毒地对待尚不得而知，可明明墙上的经文与法器的光辉都因为时间长河而已经黯淡。
　　但这颗头颅依旧就像刚被砍下来一样，那般栩栩如生。
　　而且如果仔细看的话，就会发现那根棺材钉正在慢慢往外推移。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【众生寺】的主殿【众生殿】内一尊气势恢宏的佛像跟前盘坐着一个年迈的僧人，耳目低垂的老人穿着花白的僧服。如果不是他手里有一敲没一敲着木鱼，给人的感觉就是一具死去多时的尸体。
　　慈眉善目在这个老人身上没有丝毫的体现，那老树般枯槁的皮肤下似乎不断的扭曲着的东西密密麻麻犹如蚯蚓一般，看得让人头皮发麻。
　　面前这个香炉存放着的三根燃烧的长香所散发出的烟雾，也区别于正常的青色而是带着淡淡的血红，空气中弥漫着淡淡的尸臭味。
　　而仔细看那端坐于莲花宝座上的存在，庞大的金色法身，左手和右手掐着“封魔”的法印，眉眼间的仁慈已然不再，取而代之的是一抹浓郁的恨，眼眶中似乎有血泪即将流下，也不是佛，而是一种极其邪异，仿佛要吞尽一切的魔。
　　突然间地面猛地一颤，燃烧着的长香残余的烟灰也掉进了香炉之中，木鱼声停了
　　老者缓缓开口说道
　　“福一，你去探查一番山下发生了什么。”
　　“是，圆峥师叔。”
　　“为何不去？”
　　老者抬头瞥了一眼，出现在寺庙门口的穿着青色僧袍，眯着眼睛笑的青年僧人
　　“圆峥师叔..我有一事不能明了。”
　　被唤作福一的僧人，收敛了脸上的笑意
　　“住持，他...真的坐化了吗？”
　　“这不是你应该问的，下去吧。”
　　“是..”
　　待【众生殿】又恢复了宁静，圆峥眼睛再度闭上。
　　不知道想到了什么恐怖的存在，老人居然颤抖了一下。
　　“九百年，又何苦争这朝夕。”
　　他摇了摇头，缓慢敲着眼前的木鱼。
　　“师兄糊涂。”
　　.......
　　而谏山宪冥丝毫不知【众生寺】此刻寺门大开，一位“福”字辈的僧人正在下山，即将对他上门送温暖。
　　“哈哈哈，炸死你们！”
　　谏山宪冥现在可忙
　　如果在先前没有看到第一轮火炮齐射的获得【点数+31000点】的话可能还有点理智。
　　这绝对是把一个或者多个小BOSS之类的玩意给活生生炸死了，才能获得这么多的点数。
　　所以现在的他已经彻底疯魔了，谏山宪冥游走在村庄的边缘，手里抓着燃烧着的煤气罐，直接就往村子里面丟。
　　“嘣！”
　　谏山宪冥扔出的同时还要给爆炸配音，感受到黑夜中爆燃的火焰和不断震动的地面。
　　当看到火光冲天那些怨魂被炸得人仰马翻的场景，还有不断增加的点数，谏山宪冥心里只有一个字
　　“爽”
　　这可比小时候玩的摔炮和鞭炮攒劲多了，舒服到浑身的每一根毛发都在舒展着，本来他应该在安全范围内，用灵能做成的手臂直接投掷到村庄内就行了。
　　但是现在的谏山宪冥哪管得了那些，都超额完成任务了，现在杀的多的点数都是他的。
　　于是这上进心就大大增强了
　　什么，至于冲到他面前贴脸开大的怨魂？
　　直接“燃烧瓶”伺候
　　“咣当”
　　这是谏山宪冥对着怨魂的头颅，就是一个酒瓶砸下去，玻璃破碎的声音。
　　瞬间爆燃的800度高温炙烤着怨魂的身体，淋了一身燃料还在持续性灼烧，直到把它们再度烧死为止。
　　现在这些满树林疯狂跑的火人，就是他的杰作。也就是因为连绵不断地暴雨，不然像是谏山宪冥这一手“莫托洛夫鸡尾酒”和“煤气罐”，迟早得引发山火。
　　谏山宪冥发现了炸那些诡异的血肉，那玩意就是看着唬人，拿煤气罐炸烂之后得到的点数特别多，简直就像是白给。里面蕴含着大量咒力，也不知道是从哪里提取出来的。
　　所以说这个村庄在谏山宪冥一下子印象就变了，哪是什么魔窟，分明主打一个自助。
　　想要多少点数，自己炸出来！
　　谏山宪冥瞥了一眼，信息弹窗是跳个不停的点数增加，心脏都砰砰直跳，这些天改装这些煤气罐，手都废了真的太值了。
　　“人？”
　　就在狂笑着的谏山宪冥一手“莫洛托夫鸡尾酒”，一手煤气罐，准备前往草图上面下一处地点的时候。
　　他突然发现自己的面前的路，被一个头带着稻草编织而成斗笠的家伙挡住了，脸看不见。
　　让谏山宪冥奇怪的是，这家伙和他在这个世界见过的每一个怨魂都不一样，是有着完美血肉之躯的东西，让他产生了眼前站着一个人的错觉。
　　不可能是人！这个鬼地方排除邪门的【众生寺】谏山宪冥用无人机已经探查过了，相当于一个孤岛，四周被无穷无尽的迷雾覆盖，无人机都差点失联，不可能有除了他之外的人类存在。
　　等等，这是僧袍？！
　　谏山宪冥突然意识到了盲点
　　虽然和曾经记忆中看到的僧袍有点区别，但是他那身黑色的布匹和袈裟看得出来应该是禅宗的僧人。
　　一下子自由狂放的心瞬间就纠起来了，脸上的笑容也僵住了，取而代之的是一下子危机感涌上心头。
　　别看他现在玩“炸弹猫”游戏玩得很开心，但其实心里也在担忧自己玩这么跳脱，会不会引起他最为忌讳【众生寺】的关注。
　　谏山宪冥当时心想大不了一死，其它的也没啥就狠下心干了这买卖。毕竟这里面利润大到，足以让谏山宪冥“铤而走险”，甚至可以把风险可以忽略不计。
　　现在好了，谏山宪冥开挂要被网管抓了。
　　他很明白，这些怨魂数量多起来他都不是对手，更不要说是【众生寺】的那些存在了。
　　【警告，您已接触到众生寺高危单位，戒僧，秩序（邪恶）】
　　【本世界探索度+2%】
　　谏山宪冥看着那鲜红的大字轻笑一声，直接把手中已经燃烧着的煤气罐朝着僧侣扔了过去。
　　他觉得自己有点像被逼得走投无路的炸弹狂魔，外面全是警视厅的人。
　　“这个世界没有谁能审判我！”
　　在几乎近距离的爆炸中，谏山宪冥拿出一把小刀干净利落地抹了脖子。
　　“去你玛德！死秃驴。”
　　很快谏山宪冥眼前一黑，等到再度睁眼的时候，已经回到了熟悉的客厅里面。
　　“呵，众生寺。”
　　谏山宪冥看着手里脏兮兮的晴天娃娃，拿出一个木盒用灵能锁链封锁起来。
　　“下次绝对要弄死你们。”
　　【战锤模拟器】为您开启！
　　谏山宪冥把注意力放到【战锤模拟器】的余额之上，上面的点数已经达到了123560点。
　　【是否开启D级模拟？】
　　谏山宪冥看着眼前的大转盘，毫不犹豫点击了是！
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【战锤40K时间线随机抽取中....】
　　【抽取完毕！】
　　【种族随机抽取中...】
　　【抽取完毕！】
　　【现将时间线同步中.】
　　【同步完成，意识上传中...】
　　【意识上传完毕！】
　　【现已将宿主意志传输于该空间段内...】
　　【进入时间线：兽人帝国对泰伦虫族全面战争】
　　世界难度：LV.25（极难）～LV.？？（高危）【战争世界】
　　时间线简介
　　自从人类帝国将泰伦虫族主力舰队【利维坦】的一条触须引到了绿皮的宙域多年以来，欧克塔琉斯星系一直是欧克兽人和泰伦虫族在欧克塔琉斯星区的激战中心。
　　旷日已久的战争终于出现了转机，利维坦的虫群登陆了Ghorala（欧克塔琉斯星区的一个边境星球），和海盗warboss（战争头目）疤面獠打了起来。
　　虫巢意志利用兽人的弱点，通过斩首刺杀疤面獠，让兽人陷入混乱，再分割包围，成功击败了Ghorala上的所有兽人，吸收了大量资源，建造了更多虫群，并且以此为跳板又占领了多个星球，继续向欧克塔琉斯的腹地进发。
　　来自死头氏族的（warboss）大钢牙接手了兽人防线的指挥官，它最擅长的事情并不是进攻，而是防守，所有它所控制的星球都修建了数量极为惊人的防御工事，虫巢意志的多次刺杀都被它轻松化解。
　　于是这场虫兽大战在大钢牙老大的指挥下逐渐变成了永不休止的拉锯战。
　　但是泰伦虫族依靠它高效的战场回收能力，不断向地面补充更多的部队，同时虫巢意志通过已经控制的兽人星球中大量吸收生物质与资源，建造了更多的舰队。
　　战争的天秤正在向泰伦倾斜，兽人的钢铁要塞彻底陷落不过是个时间问题....
　　于此同时一支神秘的舰队，在兽人二位至高神的指引下，准备彻底扭转这个战局。
　　阵营：欧克兽人（混沌邪恶）
　　现身处区域：亚空间航行轨道内
　　宿主现有身份：技师小子（前），（代理）大技霸（碎骨者舰队首席大技师），科研人员。
　　“大人，大人...”
　　由于意识传输就像是被敲了一击闷棍，整个人头昏沉沉的谏山宪冥感觉自己依稀有什么东西在推攘自己。
　　结果睁开眼就看到一个丑陋无比，身材矮小的绿色小子伫立在自己眼前，下意识一拳就把这怪东西击飞了。
　　结果只是轻飘飘的一拳却像是有了万钧之力，把那个“怪叫”小子一下子砸进了墙壁里面。说是墙壁其实是一堆破铜烂铁的垃圾，生锈的生锈甚至看到了坦克的钢板上面遍布了弹孔。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　谏山宪冥不可思议地看着自己手臂，是一种特别健康的颜色，一看就有种想让人原谅的感觉。
　　“爷变绿了....”
　　被机械覆盖下的是绿色皮肤
　　经过一分钟的思考，谏山宪冥终于接受了自己变成一个绿油油怪物的事实。
　　毕竟第一次D级模拟变成一只狗，这次好歹是拥有了四肢，而且这具身体比起他那具人类的躯体来说异常壮硕。
　　如果谏山宪冥没记错的话，这次他抽取到的种族应该就是战锤宇宙中最欢快，最自由的种族-欧克兽人，又称绿皮这是一个野蛮、好战、绿色皮肤的的种族，遍布整个银河系。
　　自这些没心没肺的兽人小子们诞生的那一刻DNA里面的遗传物质就要催促它们去战斗，它们吃饱了要战斗，它们睡醒还是要战斗。
　　“晚上干活儿！军阀或者大技霸会把大家都招呼到营地中央，然后他会爬上他的WAAAGH！！！”
　　“旗塔，大声嚷嚷，告诉俺们明天去哪儿干仗或者要抢什么东西回来，又或者叫几个怪小子上去给俺们表演一场灵能烟火。”
　　战争就是最好的途径，获得酣畅淋漓战斗的方法。也就是说和其他的种族不同，兽人发动战争的原因并不是为了财富，也不是为了建立新的帝国。
　　兽人小子们只渴望一件事，那就以最引人注目的方式满足内心那永无止境的破坏欲望！
　　这种野蛮的本性驱使兽人小子们投身一场场毫无意义且无休止的疯狂战争中。没有敌人的话，兽人甚至会为了杀戮的纯粹乐趣而相互攻击。
　　所以说在这个黑暗绝望且只有战争的宇宙中，欧克兽人是唯一一个相当乐观的种族。
　　“俺们为战斗和胜利而生！”是这群小子们一生的追求。
　　虽然兽人受伤会和小虾米（人类）一样流血，但是严格意义上它们不算是真正的生物，是一种特殊孢子。
　　这群头脑简单，四肢发达的绿色巨人不是靠生殖繁衍，而是从地里面长出来的蘑菇孕育出来的。
　　把一只死去的绿皮种进土里，很快就会收获一个山头的绿皮军团，同时并不需要太长的时间，这些绿皮小子们就会越来越多，直至整个星球都是它们。
　　而谏山宪冥这次的身份就是绿皮小子们的一员，而且还是比较特殊的职业。
　　技（霸），又称垃圾佬...
　　但却是这些大字不识一个，头脑简单的兽人小子们中间，算是智商最高的那一批人。可以用战锤40K中所有的势力，例如帝国、钛、艾达灵族、太空死灵甚至是泰伦虫族的生物材料来制造武器。
　　谏山宪冥点开自己的人物面板，果然已经更新为兽人版本的信息页面。
　　姓名：铁手-古尔丹-
　　种族：欧克兽人
　　氏族：血斧
　　法力值：随Waaagh立场波动
　　主动技能：“俺寻思之力”
　　（因为谏山宪冥那个世界的普通人类和战锤宇宙的生物，没有可比性，所以身体数据不显示。）
　　职业：技（霸）小子
　　简介：他们不需要知道机械原理，只要俺寻思着这台机器就该这么运行，那么在WAAAGH立场支持下，就会得到他们想要的机器效果。
　　所以被称为垃圾佬，再损坏，破碎的武器到技霸小子们手里，只要他们认为能用，那么立马就能再启动。
　　就像谏山宪冥，不，古尔丹乘坐地这架几乎全部都是破铜烂铁揉在一起勉强说是战舰的东西，居然能在狂暴的亚空间中航行还不散架。
　　这艘战舰甚至还不是密封的
　　这技术帝国的技术神甫来了，都得说一声牛逼。
　　古尔丹也就是谏山宪冥，他从（技）霸小子升级到大技（霸）的晋升欢迎会，即将在这艘战舰的Warboss盖世骨·马格·乌鲁克·萨拉卡（Ghazghull Mag Uruk Thraka）的观礼下举行。
　　
感谢折翼的枯枝烂叶的月票
感谢生唐的月票
有谁知道怎么给兽人取名字吗，感觉好长啊
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“裆，档。”
　　液压机工作发出的声音，来自于一个全身百分之八十区域都被各色各样复杂的机械装置覆盖着，涵盖了手臂，躯干，脚，乃至于眼睛和嘴巴都有护目仪器和呼吸过滤装置佩戴着。
　　这个家伙身上的背包更是有两条液压可以伸缩的巨大动力臂，其中包括一条重型切割臂以及一条起重臂，都可以一根手柄来操作。
　　从它那所剩不多露出的绿油油皮肤来看，这是一只欧克兽人，同时拥有如此一眼看上去就很高科技的装备，是连一般的技霸小子都享受不到的待遇。
　　很明显这是位让无数Warboss（战争头目）梦寐以求，还有无数技霸小子们做梦都想成为的大技霸（首席技师）。
　　因为它们这群特殊的兽人存在本身就意味着数不尽的可怕战争机器和在兽人社会中极高的地位和用不完的垃圾，没有一个技霸小子能抗拒一座用全是破铜烂铁金属垃圾堆起来的垃圾山。
　　这只高科技兽人就是谏山宪冥，他与在自己房间卸甲状态完全不一样，已经把自己的躯体全部用前任死掉的大技霸留下的材料和前任这具身体宿主留下的东西一起组装成机械甲，所以整个人看起来威猛异常。
　　每次【模拟】不是第一时间就投入战斗的，而是给出了谏山宪冥适应这具身体，还有这具身体原有的身份的时间作为缓冲的。
　　上次谏山宪冥变成历战猎犬的时候，可是在恐虐神域把自己麾下的血肉猎犬全部杀了后，才感应到混沌军团的召唤下降临现实的。
　　“真的就是一堆垃圾。”
　　而谏山宪冥发出这声感慨，是对他面前的这个金属制成的庞然大物发出的。
　　他现在在这艘战舰的主引擎室
　　这里空气异常地闷热与混浊，好在机械甲可以降温，同时呼吸面罩可以隔绝空气中的有害气体，这是最重要的对于谏山宪冥来说。
　　毕竟欧克兽人就没有讲究卫生这个习惯，不，概念，空气中那弥漫的味道简直绝了。
　　而眼前这台体型庞大，最上方还有人类帝国的徽章标记像是老式拖拉机发出“突，突，突”轰鸣，正在全力运作的玩意就是各个种族穿梭于亚空间中最关键的东西，亚空间引擎，是这艘战舰【世界杀手号】的心脏。
　　不得不说人类帝国开发出来的“盖勒立场”真的是好东西，保护战舰在亚空间中航行的保护立场。
　　高功率的运作使得各个部件都剧烈地颤抖，高温，光是谏山宪冥看到的螺丝钉都在要抖出来的地方就有上千个之多，零件间隔的地方可以看到基本在噗嗤噗嗤冒着黑烟，给人一种随时会散架的感觉。
　　根据谏山宪冥读取的关于这具身体的记忆，这玩意是前任大技霸从一艘被击沉的帝国舰队中挖垃圾一样挖出来的。
　　挖出来的时候引擎机身上面还有个炮弹插在里面，不知道为什么没有爆炸。当然直到今天这颗炸弹也没有爆，还好好地安放在那里面，在前任大技霸神乎其神的操作下，这颗致命的炮弹已经和引擎融为一体了。
　　年代与型号都相当的老旧，可能对于帝国军来说是要用来报废的，可是对于兽人们来说不过刚刚过了磨合期。
　　谏山宪冥的外表虽然是兽人，可是思想却是现代人，兽人们这种典型非洲老表奥德彪的思想有点难接受。
　　他乘坐在这个战舰上感觉就像坐在了火药桶上，不知道什么时候会爆炸。所以考虑到安全隐患，这里是谏山宪冥得到这副躯壳，第一个来看探查的地方。
　　毕竟这玩意的安全运行可是重中之重，谏山宪冥可不想失去这艘战舰，光凭肉身在亚空间中飘啊飘纯粹找死，亚空间可是物质宇宙诡异黑暗的平行维度，这里不存在物理定律，一切都由现实世界中智慧生物的情感与思维能量所构成。
　　谏山宪冥死了暂且不说，点数都还没赚到呢，模拟就结束了。
　　所以第一时间检查这艘机器的状态，现在看来这台机器很“健康”，因为谏山宪冥可以看到有一股非常浓郁绿油油的能量覆盖在机械上面，这是上一任大技霸为主体残留在上面的Waaagh力场依旧在起作用。
　　光是用手抚摸这台机器，上面蕴含着的绿色能量和谏山宪冥体表涌上来的绿色能量互相缠绕，融合在一起。
　　谏山宪冥脑海中就出现了一切关于这台机器的知识，是一种生而知之的奇妙感觉。更是有种想要waaah的冲动，极富有一种情感上面的共鸣。
　　这些Waaagh力场相当于精神共鸣产生的力量，越是实力强大的兽人产生的凝聚力越强，因为它们的号召力非同凡响，可以号召数目非常多的兽人小子一起Waaagh！！！
　　用谏山宪冥在自己世界的解释，应该就是强大咒术师留下的残秽，不祓除的话极其容易形成诅咒，但是这边就没有那么多影响了。
　　就在谏山宪冥安心下来的时候，旁边的管子炸了被突然炙热的高温水蒸气糊了一脸。
　　“该死的。”
　　好在兽人皮糙肉厚，全副武装的谏山宪冥身上还有waaagh力场的保护，只是抹了一把。
　　“跳跳，别乱摸，不然俺砸扁你的脑袋。”
　　这句话是谏山宪冥脱口而出的，很明显这具躯体已经形成了条件反射。
　　被谏山宪冥这一吼，一只有着扁平的秃头和尖尖的耳朵看起来和绿色哥布林差不多的生物，耳朵害怕到藏起来，开始不断磕头。
　　跳跳是一只屁精，屁精在欧克兽人的种族中，它们是战场上炮灰中的炮火，是兽人社会中最低级的存在，兽人小子们可以轻松决定一只屁精的生死。
　　当然这些不包括每个技霸小子身边的机械师屁精，这些特殊的屁精是最聪明的存在，在维修兽人军团中枪械和保养器材中起到至关重要的作用。
　　“gun。”
　　谏山宪冥看跳跳那可怜巴巴模样，直接一脚踢在它屁股上面。但是听到滚，跳跳很明显如蒙大赦，真的就滚了，它滚去的方向是谏山宪冥的工作室。
　　比起待在这里，跳跳更喜欢去它主人的垃圾堆里面待着。
　　跳跳这只屁精就是最初想要叫谏山宪冥起床，但是被反手一拳砸进墙壁里面的可怜虫。
　　跳跳虽然算屁精里面的精英，但是严格算谏山宪冥的私人财产，随手杀了都没人过问。
　　“好了，最放心不下的东西检查过了。”
　　“接下来该去赴宴了吗？”
　　谏山宪冥脑海中浮现了常见于兽人宴会上面的传统美食（黑暗料理），就不由得打了个哆嗦。
　　真不想去啊。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“小的们，前不久该死的黑色铁罐头还有小虾米们对俺们发动了偷袭！”
　　“给俺们造成了严重损失，损失了无数的兄弟，舰队直接从舰队减员到就剩下俺这艘旗舰了。”
　　一只身型远比最强壮的星际战士还要高大的绿色巨人大只佬，身高将近六米的它绝对是战场上最恐怖的杀戮机器。
　　它全身穿着让人胆寒有着狰狞骨刺的盔甲，左手是巨大的动力爪，可以轻易撕开那些罐头的防御，右手则拿着巨大的弯月战斧正在神色慷慨激昂地演讲着。
　　台下则是无数的兽人小子们端坐着，手里拿着各色各样的武器，两眼发光地看着场地中央那个高大的身影，神色难得地无比认真。
　　因为这位是当之无愧的领袖，在场的绿皮们没有任何一个不这么想到，只要跟着它就有数不尽的战斗可以打。天性好斗的绿皮小子们，血腥残酷的战场就像是天堂一样吸引着它们，没有绿皮小子能抗拒这种诱惑。
　　谏山宪冥同样身处其中坐在台下，不过他不同，他是坐在第一排，而且还是能够直视这个体型庞大到恐怖的绿皮怪物的位置。
　　可见他在这个大军阀眼里有多重视
　　在场的兽人就没有不知道这个家伙的传奇，谏山宪冥也是通过翻阅这具躯体的记忆得知的。
　　这个怪物就是让无数星际战士军团首领恨不得当场把它斩杀的兽人军阀“碎骨者”盖兹骨•萨拉卡（Ork Warboss Ghazghkull Mag Uruk Thraka）。
　　兽人心目中的英雄
　　它的军队主力庞大到一个军团就能和数个星界军团，来自圣血天使、火蜥蜴和极限战士的星际战士，还有一支太空矮人（squat）军队战斗，整整一挑五，这次战争发生在巢都世界阿米吉多顿上。
　　虽然被击败了好几次，但是碎骨者总能卷土重来，大量的星际战士军团被投放于这个世界和数目恐怖的绿皮们交战。
　　最激烈的时候将近20个团的星际战士与难以估量的帝国武装视死如归在一线保卫帝国的疆土，而兽人依旧前赴后继疯狂的攻击着帝国的防线，这场战役就是【阿米吉多顿绞肉机】。
　　战况持久不下，但是当碎骨者接收到了来自兽人至高神“搞毛二哥”的通灵，说要掀起一场整个银河系的“Waaah”天命之战，而阿米吉多顿只是这场旷世之战的一部分，它还需要将兽人的战火推向更多世界，让整个银河陷入血腥可怖的战争中。
　　碎骨者当即放弃了阿米吉多顿的指挥权，亲自指挥一个舰队前往另外一个血腥残酷的战场。
　　那里是欧克塔琉斯，那里是兽人帝国和泰伦虫族交战的区域。
　　也就是谏山宪冥这支舰队的目的地，现处于亚空间航行中。
　　所以谏山宪冥的前身古尔丹，是当时跟随着碎骨者舰队离开的技霸小子之一。
　　但是兽人军阀离开战场的这一信息迅速被传递到了“碎骨者”的老对手亚瑞克政委手中，几天之后一场追杀开始了，亚瑞克政委与黑暗圣堂的大元帅分别率领一支舰队对“碎骨者”展开了追捕。
　　而结果也很明显还没抵达欧克塔琉斯，“碎骨者”舰队就被毁灭了，只留下谏山宪冥所在的“世界杀手号”，这艘碎骨者的旗舰。
　　情况惨烈到古尔丹的前任领导，大技霸【铁门牙】也死在了这次围剿中。
　　“好在俺们的神明保佑，让俺们脱离了危险！”
　　因为真的是两位兽人至高神“搞毛二哥”出手，把这艘战舰从帝国的层层包围中直接转移到亚空间中。
　　“有句话叫作不能打败俺们的，只会使得俺们更加强大！”
　　孤零零的舰队并没有让“碎骨者”心灰意冷，反而脱离亚空间后直接吞并了另外一个兽人大军阀Warboss“大杀戮者”乌高克的舰队，人员和这个舰队数目一下子得到了巨大的补充。
　　这个倒霉蛋乌高克就坐在谏山宪冥旁边，一脸踌躇，它怎么也想不明白就这么一艘破破烂烂的飞船上面居然有这么一个狠人，牙口好到一口气把它的军团，战舰通通吃下。
　　但是还有更加想不到的，当时修好传送装置并把“碎骨者”直接传送到乌高克办公室的技霸小子，就是他旁边的谏山宪冥，这具躯体的原主人古尔丹。
　　于是整装待发的“碎骨者”舰队，继续开往欧克塔琉斯！
　　但是“碎骨者”心中始终有一个芥蒂，那就是没有在自己从阿米吉巴顿带出来的军队那些技霸小子们中出现一个大技霸。
　　直到古尔丹的出现，这个技霸小子来到“碎骨者”的面前，声称自己听到了“搞毛二哥”的声音，说自己已经变成了大技霸。
　　而且当场用垃圾手搓了一个比“碎骨者”体型更大的古巨基（大型战争机械），“碎骨者”不得不信。
　　同时也把它惊喜坏了，因为碎骨者自己就能听到搞毛二哥的声音，这不是一下子就有相同境遇的兄弟吗？
　　这怎么不让它欣喜若狂，所以亲自要给古尔丹弄一个宴会，用银类小虾米的话应该是“双喜宁门”。
　　谏山宪冥看到“碎骨者”在招呼自己过去，于是站起身。
　　按照谏山宪冥的身高站在高六米多的“碎骨者”萨拉卡旁边，真的和小孩站在大人身边没有区别。
　　几乎有谏山宪冥半个身子那么大的手掌，拍在他的肩膀上
　　“人类小虾米有句话说的好，旧的不去，新的不来，【铁门牙】被灰灰了，俺很伤心。”
　　“但现在小子们，欢呼吧！”
　　这个时候事先准备好的几个身材矮小但是脑袋却像是电灯泡一样闪着绿色光的几个兽人小子，徒手像是放烟花一样把在场地上面释放绿色璀璨的闪电，十分夺目。
　　“碎骨者”萨拉卡环视着周围的
　　“现在俺们要有新的大技师啦！Waaagh！”
　　“为古尔丹喝彩！Waaagh！”
　　听到军阀头子这么说，生性喜欢欢快热闹环境的绿皮兽人们纷纷敞开了胸怀，大声地Waaagh！
　　“乌拉，Waaagh！！！”
　　“为了搞毛二哥，Waaagh！！！”
　　“噢噢噢，新的大技师，新的玩意！”
　　“还有俺们马上将要抵达欧克塔琉斯，小的们，这意味着什么，你们知道吗？”
　　“战！战！战！”
　　所有的兽人当即拿着武器站了起来，神色激动地几个兽人小子更是朝着天花板开枪。
　　“没错，Waaagh！！!把那些该死的虫子全部杀掉。”
　　“为了搞哥和毛哥，Waaagh！”
　　“碎骨者”萨拉卡狰狞地笑着，巨大的斧头蹭的一下划开了一道巨大的口子。
　　尽管是第一次喊，但是身处那种狂热的环境下，谏山宪冥也是不由自主喊得相当大声和主动
　　“ WAAAAAAAGH！”
　　整个大厅都被“Waaagh”立场那绿色的能量笼罩了，在里面的绿皮都狂暴起来，充满了欢快和肃杀的氛围。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“跳跳，给我九号工具箱。”
　　每当战争来临前，技霸小子们总是最忙的一个兵种在绿皮兽人的军团中。它们必须得调试各种战争机械，并把各种致命可以确保把毁灭降临在敌人头上的战争武器安放到器械上。
　　谏山宪冥现在就是在把一个口径巨大无比的“要你死加农炮”安装在一台看上去就是由无数废弃钢板揉搓在一起的炮车上。
　　可以容纳两名欧克兽人，一名炮手可以进行360度扫射，另外一个则是司机。
　　【您已完成新武器的制作，战争贡献度+1000】
　　【请命名，或者直接以宿主名字命名，古尔丹战车】
　　谏山宪冥点击否，然后给这玩意取名【绿皮快乐车】
　　其实这次谏山宪冥的运气算好的，得到的身份是大技霸，而不是普通的兽人小兵。
　　普通小兵的上限最多让谏山宪冥来操作的话，在一阵waaagh！！！之后和敌人虫族同归于尽，运气好的话还能多带走几个。
　　但是这个技术人员的活就很有操作性了，谏山宪冥每次给兽人军团制作出新玩意，都可以获得【战争贡献度】的东西，这玩意的作用相当简单粗暴就是提高最后的评分用的。
　　同时未来兽人小子们操作他设计的战争器械进行杀戮行为，谏山宪冥也可以得到一定的回扣。
　　这个比例不知道有多少，但是耐不住兽人多啊，这波点数必然大赚特赚的。
　　所以谏山宪冥抽取到的第二次模拟身份可操作性真的特别强，绝地是【D级模拟】里面靠前的模拟，真的不枉他之前冒着生命危险深夜还在打工得点数。
　　谏山宪冥想着
　　这不得多设计几个丧心病狂的武器，谏山宪冥连屁精导弹都整出来了，就是在一个满载炸弹的导弹上面为了命中率直接让屁精成为驾驶员，精准地把导弹送到敌人的面前。
　　“绿皮快乐车”这是他弄出来的第一台原型，所以由谏山宪冥亲自操刀，后面的只要让他手下的技霸小子们以此类推复制就行了。
　　谏山宪冥手下有数目相当多的技霸小子，可以以极快的速度把各种各样的废铁和垃圾变成战争器械。
　　每个刚造好的战车旁边都有四五个屁精，一个手里一晃一晃地拿着油漆桶，另外几个则是拿着毛刷从油漆桶里面沾取红色颜料，均匀涂抹在车身上面，再添上属于兽人们小子们个性张扬浮夸的涂鸦。
　　“银类不觉得涂成红色跑的快？一群山炮！他们懂个屁！涂成红色能让所有东西变得贼拉好、贼拉快！红色最棒！”
　　兽人小子们普遍的想法都是如此，它们相信把载具涂成红色就能让它跑的更快，这在WAAAGH立场下变成了可能，红色的载具在战车上比非红色的载具开得更快。
　　谏山宪冥手底下的技霸小子们特别多，即便分配到各个碎骨者战舰上数量依旧有剩余。
　　所以谏山宪冥可以让一些技霸小子们来干他的私活，建造一种被用来对标人类帝国掠夺者泰坦的兽人古巨圾-大脚级。（兽人起名字和它们造武器时的随意态度是一样的）
　　其实还是材料（垃圾）有限，不然谏山宪冥都想造成一个对标人类帝国那些巨型泰坦们的超大古巨圾。
　　如果当时能在离开阿米吉多顿的时候，能把当时在战场上那个自爆陨落带走无数绿皮性命的帝皇级泰坦的碎片一起拿着就好了。
　　谏山宪冥要造的古巨圾高达二十五米，重达上百吨，先堆叠一层又一层废铁装甲，再塞满大枪和肉搏武器，然后就能送上战场沿着自己的大脚步，干掉所有前进路上的敌人，完全符合兽人小子们那种大就是好的暴力美学。
　　看着还没有组装武器，就已经充满那种战场杀戮气息的机身，谏山宪冥满意地点了点头。
　　“把【宏斩】也给俺装上去..”
　　谏山宪冥发挥了他首席大技霸的权利，指挥着技霸小子们和它们机械助手屁精组织这台古巨圾。
　　用起重机把巨大链锯犹如绞肉机坂的电锯武器装在古巨圾的手臂上面，这种巨型武器当古巨圾们挥舞的场景对于它们的敌人来说不亚于直视一次世界末日，只需一击就能把一大群步兵切个稀碎，或者在持续攻击中将超重型载具锯烂。
　　“还有这些炒鸡飞弹，死死加农炮什么的也别忘了。”
　　谏山宪冥指着他从各个垃圾堆里面重新翻找出来，并重新制作的武器。
　　交代完这一切，谏山宪冥就转身离开了机库，门外面站着的两位全副武装的兽人大只佬精锐是碎骨者安排给他的保镖。
　　因为亚空间航行不是特别安全的旅途，那里面肆虐的风暴和乱流可能会把一些恶魔也刮到兽人舰队里面，因为它们的船是不密封的。
　　兽人小子们倒是对这种上天的恩赐相当满意，是枯燥亚空间旅行的调味剂，纷纷一拥而上争先抢后把恶魔暴揍一顿。但是当碰上一些实力强大的恶魔，那就玩完了，可能一艘战舰上面的绿皮会被屠戮干净变成无人的鬼船。
　　所以碎骨者让两个好手跟着谏山宪冥旁边当保镖，损失一位“大技霸”的代价可太惨重了。
　　当看到古尔丹走出来，这两位忠诚的憨憨就走了上来。
　　“俺要呢？”
　　“大人，在俺手里。”
　　其中一位绿皮大只佬挠了挠头，把手里拖在地上的玩意提起来给谏山宪冥看。
　　“额....”
　　谏山宪冥看到后顿时不知道说什么，因为提在他那憨憨保镖手里的分明是一个已经被打到就剩下一口气的绿油油玩意。
　　“俺只是说抓，又没让你们锤个半死。”
　　“可是俺寻思着这帮疯小子，万一发起疯伤到您了怎么办。”
　　谏山宪冥让这两个憨憨抓来的的是一种兽人里面的特殊兵种，相当危险，战场上面也算是能大放异彩的一种。
　　因为它们用灵能的力量，兽人中灵能小子的灵能不是来源于亚空间，而是来源于兽人们聚集在一起的产生的WAAAGH立场。
　　先前谏山宪冥在宴会上面看到了碎骨者为了活跃气氛，让几个灵能小子释放绿色的灵能闪电，这引起了他的好奇。
　　所以想见见这种能在兽人中使用灵能的特殊存在，嗯，这两个憨憨确实抓来了，不过先把这倒霉蛋打了个半死。
　　因为说是灵能小子，但是以它们简单的智商根本无法控制他们吸收和其他兽人能量的能力，这是无意识的吸收。
　　如果它们不能足够快地释放它积累的力量时，就会发生“Eadbang（危险）”。从字面上看，它们的脑袋会爆炸，而且精神溢出如此之大，以至于同时会牵连到附近其他兽人的脑袋也会一同爆炸。
　　所以这两个憨憨把抓来的灵能小子先打了个半死，失去了反抗能力。
　　“算了，还省了我物理麻醉的效果。”
　　谏山宪冥让两个憨憨继续在门口警戒，他背后的动力臂灵活地把地上的灵能小子提起来走进了一间准备好的房间。
　　里面一个工作台，而旁边放着手术刀，锯子，等各种各样的解剖工具。现在的他不是大技霸，而是一名对于兽人灵能好奇的学者。
　　“那么，开始我的研究吧。”
　　不知道过了多久，被绿油油的血溅了一身的谏山宪冥，突然感觉船身猛地晃了一下，他就知道这应该是飞船脱离亚空间航线了。
　　也就是说，兽人与泰伦虫族交战的最前线-欧克塔琉斯星系到了。
　　
今天和明天的追读特别重要，追读到400，500才可以下一轮晋级！拜托了兄弟们
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　泰伦虫族，又称大吞噬者，是一种来自银河系外的掠食生物，没人知道它们是哪里来，似乎只为吞噬、进化和扩大种群数量而存在。
　　虫族是所有种族的天敌，它们在银河系内一般以虫巢舰队的形式出现，也就是由能够在体内运输或生产较小个体的巨型太空生命体组成的集群。
　　谏山宪冥身处的碎骨者舰队，在欧克塔琉斯星系外围就停止了亚空间航行。
　　这是因为前面的亚空间航道中出现了一道强大到近乎神明的集体意识体，窒息般切断一切位于欧克塔琉斯星系内的空间活动，使亚空间航行或通讯成为不可能。
　　那是至高【虫巢意志】降临在虫族主力舰队之一的利维坦舰队附近，恐怖到亚空间都在扭曲。
　　曾经欧克塔琉斯星系每一颗星球上面都覆盖了密密麻麻的绿色植被，种满了兽人孢子形成的蘑菇。
　　可现在周边都是一个个已经光秃秃和星球差不多的巨大球星岩石，哪还看得出来曾经绿油油的样子，这些绿皮们难得没有那么吵闹，眼神里面满是凝重。
　　被虫族攻击过后的惨状是一颗星球上面所有的一切包括细菌乃至于行星表面的大气层也会一起被泰伦虫族吸收掉。
　　现如今只剩下一个个像是荒芜小行星的巨型岩石块，且太空中都是属于绿皮舰队的残骸，孤独漂浮于宇宙中。
　　这种比雁过拔毛更狠的方式，才是泰伦虫族变成银河系所有种族死敌的原因，它们残暴没有丝毫仁慈之心。
　　“看到了吧，小子们。”
　　碎骨者萨拉卡庞大的身躯光是从宝座上面站起，就让望而生畏。
　　它怒目圆睁的眼睛瞪地比铜铃还大，嘴巴呼哧呼哧喘着粗气和鼓风机差不多。
　　“这就是俺们的敌人，那群该死的虫子干的好事，waaagh！！！”
　　兽人们高兴在waaagh，生气的时候也在waaagh。
　　有了首领的带头，这些脾气暴躁的兽人老哥们当然不甘示弱，都一个个恨不得去和那些该死的虫子决一死战。
　　“岂有此理..”
　　“俺们能允许这群该死的虫子在头顶撒泼吗？嘛了个巴子。”
　　不过谏山宪冥知道，这群绿油油的大只佬并不是在为自己这些死去的同伴而感到愤怒。
　　而是在为自己不能现在！立马！好好地和虫子们干一架而感到愤怒而waaagh！！！
　　兽人并不觉得大量死伤有什么问题也觉得死亡不是坏事，只要死前打的爽，这辈子就值了。
　　“多死、多WAAAGH！！！”
　　“多长小子、更多死、更多WAAAAGH！！！”
　　“更多小子、更更多死......然后俺们就赢了！俺们都变成更大的兽人！更大的WAAAAAGH！！！”
　　这些才是这些绿色的怪物们，能够在这绝望的宇宙中，依旧是最欢快的一个种族的原因。
　　死亡只是一个轮回，兽人死后只要埋进土里，就会源源不断从土里面长出新的兽人小子。
　　“通告全军”
　　碎骨者抓起一个兽人通讯兵小子的衣领，就把它像小鸡仔一样拎起来了吼了几声。
　　“全速前进！！！”
　　碎骨者萨拉卡扭头看向谏山宪冥，语气顿时缓和了几分
　　“古尔丹，帮俺调试传送装置，俺要第一个上战场！”
　　“好的，俺知道了。”
　　谏山宪冥点头表示知道了，他最后看了一眼外面全是炸毁的残骸的荒凉宇宙后就转身离去了。
　　情况远比谏山宪冥想象的要糟糕，这一路上面经过至少上百个星球了，全都是就剩下了连虫族都不吃的岩土。
　　到底吞噬了多少当量的有机质带回了巢穴，又会诞生多少新的虫族生物战舰和恐怖的怪物。
　　泰伦虫族让帝国，兽人，灵族，钛星人感到难缠的原因就是这群鬼东西通过消化吸收整个星球的有机质，这些怪物越生越多，而且它们会不断吸取基因来改造自己，使自己变成更加致命的杀人机器。
　　它们的进化速度难以想象，泰伦虫族会吞吃干净一切，包括任何有机质甚至被混沌腐化成一团亚空间能量的东西都照吃不误。
　　虫群也会时刻变化，【虫巢意志】会根据敌人的武器、战术、特性，通过基因突变和吸收对方基因，建立新的军队和适应对方的策略。
　　谏山宪冥感觉自己如果能够用灵能意志替代【虫巢意志】从而操控庞大的虫族舰队，那么至少物质宇宙自己是横着走了。
　　可惜也就是想想，刚才给谏山宪冥的感觉几乎要覆盖整个亚空间的恐怖阴影，却只是【虫族意志】投影的一部分，他都有种预感自己要是看那玩意一眼可能当场会变成白痴。
　　现在周边都没有虫族舰队了，想必它们已经拿着整个欧克塔琉斯星系的有机质爆兵，前往欧克塔琉斯的兽人帝国母星去了。
　　最起码谏山宪冥和兽人们的利益关系是一致的，都是渴望着和虫群杀戮，每个兽人都是追求者在战场上痛快地战斗，然后坦然地面对死亡。谏山宪冥则是不上战场的话，就不可能尽可能多的获得点数。
　　谏山宪冥来到机房，结果门打开放眼望去全是屁精，从这机库的这一头到哪一头几乎全是屁精。
　　密密麻麻，谏山宪冥感觉自己如果走过去怕是会踩死不知道多少只屁精。
　　这么多屁精汇聚在一起，这是要造反？
　　稍微回忆一下这具身体的记忆，谏山宪冥就找到了原因。
　　不出所料的话，这群屁精应该是来买彩票的，所以大排长龙。
　　队伍的最前列在谏山宪冥面前唯唯诺诺的几个技霸小子们，现在拽的跟个大爷一样神色傲然，它们十分娴熟地一边收着从屁精身上自己掰下来的牙齿，一边把一张“大乐透”给它们。
　　旁边收集的牙齿已经堆成一座小山都快到谏山宪冥那台古巨圾的膝盖了，可见生意的火爆。
　　有的屁精中奖了，直接一蹦三尺高，在那边跳来跳去。但这只是少数，更多的是在那边大腿都要拍断了，十分伤心埋怨自己，为什么没有那好运气。
　　很快一个美滋滋数着牙齿的技霸小子，想看看今天还能赚多少牙齿的它不经意间扫了仓库的门一眼瞬间魂都被吓出来了。
　　那装载着闪亮亮盔甲的不是它们的直系领导“大技霸”是什么，连忙踢了一脚自己同僚的屁股。
　　于是几个“技霸小子”都反应过来了，立马在那边拿着鞭子驱赶挡住谏山宪冥前进的屁精，有的傻憨憨不知道直接就被技霸小子击毙了然后一脚踹飞丢进了垃圾堆里面，嘴里骂骂咧咧嚷嚷着。
　　哪怕是排队的顺序乱了，这些小东西也缩紧成一团，不敢有任何异议。
　　当看到剩下的屁精乖乖让出一条路，这些技霸小子们才露出了谄媚的笑，像狗腿子一样恭敬地围绕着让谏山宪冥进去。
　　谏山宪冥和“技霸小子”们交流了几句，就让它们继续刚才的工作了，毕竟它们的工作比较重要。
　　也婉拒了那堆庞大的牙齿山都归他，来自属下的贿赂。（兽人用牙齿当货币）
　　“技霸小子”那是在招兵，只不过这兵太多了，不得不通过买彩票的方式才能被选中。
　　有一种武器是专门为屁精设计的，叫迷你罐头，这些塞屁精的迷你罐头和塞绿皮的大罐头外观差不多，反正这俩玩意都能去砍虾米，
　　所以没有一个屁精能拒绝穿着这么拉风的罐头，在那些可恶的绿色家伙面前耀武扬威的机会，没有任何一个屁精！
　　屁精一直都是被更加强壮的绿皮压迫，呼来喝去，但是穿上这铁罐头就能有力量狠狠通扁一顿，甚至杀死欺负自己的兽人。
　　这就导致了报名的人络绎不绝，都只能摇号来决定。
　　谏山宪冥甚至都看到了“跳跳”似乎也在排队的屁精里面，那个胆小鬼都快把自己钻到地里面去了。
　　所以谏山宪冥刚才和这些屁精小子们交谈的是
　　“屁精导弹”也缺人，让它们干脆把屁精导弹的名额一同加在这铁罐头的名额里面，到时候也告诉这些屁精它们中奖了。
　　大部分屁精的脑袋可没有那么聪明，只知道名额因为这个亮闪闪的大只佬变多了。
　　“它人还怪好的嘞。”
　　“不用谢，都是应该的。”
　　谏山宪冥笑着摇了摇头，他来到另外一间机房里面拖出来，上次把“碎骨者”的传送机器调试。
　　这次可不是一台，而是好多台，首先要把精英部队直接投送于兽人与虫族交战的战场上面，然后后继部队在通过别的手段大量投送到战场上面。
　　谏山宪冥乘坐的“古巨圾”也将会是随碎骨者萨拉卡一同，第一批到达战场。
　　“不入虎穴焉得虎子！”
　　所以谏山宪冥必须得调试完传送机器后，对“古巨基”进行在一次升级。
　　这次他在研究兽人灵能力量的时候，解剖的灵能小子开口说话了。
　　当时场景可惊悚，谏山宪冥正在寻找这次灵能小子把灵能储藏在哪里的时候，这个玩意直接飞到了半空中，然后眼睛鼻子嘴巴，发出大量燃烧着的绿色火焰
　　好家伙中邪了？
　　是兽人二位至高神“搞哥”和“毛哥”显灵了。
　　这不靠谱的搞毛二哥，根本就没发现古尔丹的内胆已经换人了，还当它是它们两个从“技霸小子”到“大技霸”的那个忠诚派
　　这就让谏山宪冥再次收到了“搞毛二哥”的赐福，让他大技霸的技术水平直接升级到“技霸”头子水平。
　　更进一步，谏山宪冥感觉现在看到一块垃圾都觉得是宝。
　　“该死的，好兴奋。”
　　谏山宪冥周围涌现了大量浓郁的绿油油waaagh立场，这是身为“技霸”头子自然而然的波动。
　　谏山宪冥背后的巨型垃圾山都动了，开始自动漂浮在空中。
　　手搓核弹？
　　他要造更加高级的东西
　　“搞毛二哥”给谏山宪冥的知识和任务，那就是建造可以毁灭一切的“waaagh”灭世级灵能火炮，让这些愚昧的从河外星系来的乡巴虫，看看什么叫兽人的科技（？）。
　　有搞毛二哥给谏山宪冥撑腰，他甚至觉得自己可以把虫族利维坦的主舰打下来。
　　......
　　启动的传送装置闪烁着未知的光芒，四周弧线闪电球发出噼里啪啦的声音
　　待整装待发后，穿着巨型重型装甲的碎骨者萨拉卡举起来手中长三米多寒气逼人的动力爪，发出一声震耳欲聋的“Waaagh”后就冲进了传送门里面，其身后的兽人精锐们也紧随其后。
　　而更多的后续部队则是通过“巨石”直接空投入战场。
　　
今天把午饭的饭钱变成了新的封面，换了个封面嘿嘿
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　如果俯瞰整个欧克塔琉斯星系，四周全是荒芜一片黯淡和死寂。
　　所有的星球已经沦陷在星罗棋布的虫族舰队之下，唯有中间的那颗最大的星球还勉强维持着生命的微弱之光，但却是带着斑斑驳驳黑点的绿色。
　　利维坦虫族舰队的主舰是一艘体型庞大到几乎能覆盖一个星球表面，配备了捕食触须，以及发射天妖和以太咏者的发射囊的巨型虫巢母舰，不仅会作为【虫巢意志】的节点来指挥周围的泰伦虫族，还会作为移动的巨大工厂，生产出无穷无尽的泰伦虫族。
　　它是一种奇特的生命体，有着皮革状的皮肤以及数百英尺厚的几丁质装甲，可以凭借肉身就硬抗亚空间的可怕风暴，是活着的生物战舰。
　　现在这艘遮天蔽日的利维坦虫巢母舰在太空中，已经把自己的触手全部笔直地插入欧克塔琉斯兽人帝国最后的领土，吸吮着这片土地的有机质，一边产出数目可怕的泰伦虫族。
　　“该死的虫子！”
　　“Waaagh！！！”
　　站在巨大的钢铁堡垒上方，出现了一个穿着强壮的独眼兽人，呼哧呼哧喘着粗气拿着链锯剑，双目赤红地看着正在不断逼近吞噬它防线的泰伦虫族，发出了极度愤怒的咆哮。
　　它就是现在这座最后兽人防线的指挥官，经历了泰伦虫族数次暗杀都活下来的Warboss（战争头目）大钢牙。
　　大钢牙老大在每一个兽人控制的区域内修建了大量的由破铜烂铁构成的碉堡，以此抵御泰伦虫族的入侵。可是随着一个个兽人星球的陷落，数量惊人的有机质送入虫巢母舰，源源不断生产出大量新的泰伦虫族补充新的兵力。
　　原本牢不可破的【waaagh立场】组成的钢铁防线，也开始变得萎靡不振被狂暴的泰伦虫族侵蚀，现如今就广阔的领土就剩下这么点了。
　　现如今摆在大钢牙老大眼前的是密密麻麻的泰伦虫族飞兽铺满了天空，绵延几百公里的地平线上甚至看不到地面的颜色，而远处无数可怕是泰伦虫族的泰坦巨兽在缓慢前行，而那些体积巨大的怪兽着虫群不断撕咬着它的防线。
　　反观兽人防线上面作为火力点的碉堡众多，但在绝对数量的泰伦虫族面前，这些倾泻子弹的火力点机枪炮管都发红了还是无济于事。
　　特么的，绿皮居然还有一天能在数目上无法碾压敌人。
　　简直就是笑话
　　从来就没有这么憋屈过，这怎么不让一生中经历了无数次战斗的Warboss（战争头目）大钢牙愤怒。
　　这次泰伦虫族是集结了数目惊人的兵力来攻城，分明是要把它们这群仅剩的兽人一口气全部吃掉。
　　已经到了生死存亡的危急时刻了，作为指挥官大钢牙，对着副官怒吼道
　　“现在所有的兽人小子们立刻集结起来，跟俺一起冲锋，Waaagh！！！”
　　“决一死战，也要狠狠地在这群畜牲们咬下一块肉来。”
　　“Waaa..呱（挖）？”
　　正在大钢牙抓起副官衣领咆哮的时候，突然听到了一声几乎响彻整个天空的爆炸轰鸣声和自太空而来传来的冲击波使得脚下的大地都在颤抖。
　　这突如其来的变故居然都把“铁骨铮铮”大纲牙的“waaagh”都吓得缩了回去，变成了没有出息的“呱”？
　　可想而知这个异变有多恐怖
　　可是只要抬起头看看就能看到，这个变故究竟是什么。
　　上一秒还守卫在利维坦舰队主舰【虫巢母舰】旁边的一艘，看起来比人类帝国战列舰尺寸还要大的虫族护卫舰被一道不知道从哪里来的可怕力量从中间处拦腰撞断。
　　遭受重创的那艘虫族战列舰发出了足以撕裂普通人灵魂的尖锐悲鸣，断裂的躯干中溅射出来了大量恶心的虫族鲜血然后就产生了剧烈的爆炸。
　　曾经属于虫族战列舰的躯干们纷纷掉入大气层中，源源不断地被高温灼烧着。小块尸体残余的直接就在大气层烧光了，可是大块的却像是一个个陨石一样反倒砸到了自己泰伦虫族的方阵中，把它们炸得人仰马翻。
　　“那是兽人的舰队...”
　　大钢牙的嘴巴都长大了，震惊地说不出话来，突然出现在上方太空中那庞大无比但却是用无数破铜烂铁揉搓在一起的飞天巨无霸，这不是兽人的战舰是什么？
　　这艘战舰的主炮再度发起攻击，直接对着数目众多的虫族舰队开火！
　　一时间天空中火光冲天，都是炮弹互相倾泻的暴鸣。
　　碎骨者的舰队抵达了战场
　　而那艘火力恐怖的战舰，就是被碎骨者打服气的Warboss乌高克舰队主舰：一艘巨型太空废船。
　　这艘飞天巨无霸原本的火力之强堪比一整支帝国舰队的总和。更不用在经过了谏山宪冥的修理和升级后，这艘太空怪兽变得更加可怕与致命。
　　整个虫族舰队被打了个措手不及，在巨量炮火的掩护下，从这艘兽人舰队的舱门里一颗巨大的岩石状模样的东西，直接从机舱里面空投到欧克塔琉斯星球上面。
　　砸穿了遮天蔽日的泰伦飞兽开出了一个大洞，正正好好的落在了各个泰伦虫族军团的正中心，虫族都把砸懵逼了。
　　然后让人意外的是落地的巨石突然爆发出一阵强烈诡异的闪光，同时天空中也闪起了同样的光芒。
　　很快一道伟岸的高大绿色巨人从闪光中走了出来，它高举着的巨大的动力爪在阳光下闪烁着骇人的锋芒，即便眼前是无数的怪物但这只绿皮大只佬没有任何退缩。
　　很快“咚”一只身高将近25米的钢铁巨兽从天空中的那道闪光中轰隆一声降临在这个绿皮大只佬的身后，一瞬间踩爆了上百只泰伦虫族。
　　这只满载着各种骇人武器的古巨圾，身前背负着显眼而且巨大的图腾，让所有的在场的兽人都能看到那极其富有标志性的旗帜。
　　这才让钢牙老大终于明白是谁来了，所有兽人小子都明白了。
　　是碎骨者，盖兹骨·玛格·乌骨·萨拉卡，搞哥和毛哥的先知，巨大无人能敌者。
　　它来了！
　　“Waaagh！！！”
　　这个身高六米的巨型兽人发出了震耳欲聋的咆哮，它眼睛死死地盯着这些面目可憎的虫子们
　　“把毁灭降临在它们的头上！”
　　能放心让搞毛二哥神选“碎骨者”把背后交给的兽人，毫无疑问也就是同样能聆听神谕的古尔丹了。
　　“yes，my lord。”
　　身处古巨圾内部的谏山宪冥当即就扣动了扳机，死亡炸天冲锋炮（多管火炮）的枪管顿时开始了死亡翻滚，同时他也给兽人舰队发布了全军出击的命令。
　　位于太空中的兽人舰队，立马打开舱门，把越来越多的巨石（兽人空降仓）从机舱里面投掷下去。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哒，哒，哒。”
　　炙热的枪焰在枪管冒出，冲腾而出的气浪吹开了古巨圾面前的灰尘和血雾，沉重的后坐力撞击着这个满载武器接近两百吨的机械怪物。
　　通过他的躯体作用在地面上，引起机械大脚下属于泰伦虫族血泊的阵阵波澜。
　　谏山宪冥扣动扳机的手就没有停下来过，先前的死亡炸天冲锋炮的子弹早已经用完了。
　　但是没关系自制的武器箱随拆随用，他自己就是“技霸”头子，设计的战斗背包，只要更换背包就能快速更换武器，不用事前安装。
　　别看谏山宪冥这边只有一台古巨圾，他的火力不亚于一艘战舰，现在新捡起的武器背包是超级加特林，这是是一种可怕的兽人武器。
　　榴弹炮般巨大尺寸的子弹一下子就能洞穿泰伦虫族的外壳，直接打烂它们的躯干。
　　超级加特林本身是一种不可靠且不可控的武器，一旦开始射击，它就停不下来，直到弹药打光为止，这使它的破坏力难以预测。
　　但是这只是小问题，谏山宪冥面前的泰伦虫族简直就是无穷无尽，哪怕打歪了都有前仆后继的虫族赶着来接子弹。
　　【战争贡献度+100】
　　【战争贡献度+200】
　　.....
　　各种信息已经刷屏了，谏山宪冥也不知道刷了多少战争贡献度了，只知道不把眼前的敌人都杀光，他是绝对不会松开扳机的。
　　兽人对于杀戮和战斗的渴望已经让谏山宪冥杀红了眼，他驾驶着的古巨圾每一分钟至少可以击杀四，五十头泰伦虫族，最高效的杀戮兵器，这还是不发射炒鸡飞弹的时候。
　　但是如果真的如果让谏山宪冥拿着一把链锯剑去肉搏，这具身体的格斗技巧不用十秒，就会被乌泱泱的泰伦虫族淹没给撕扯成碎片。
　　所以说这轮的模拟，单体战斗力是万万不如第一次D级模拟的【历战猎犬】强大，谏山宪冥只是靠着大技霸头子的身份谋得的福利。
　　所以要想做大做强，还得靠自己有真本事。
　　谏山宪冥的表现如此亮眼，极大地振奋了绿皮们的斗气，再加上这些被漫长亚空间航行折磨的兽人早已经被心中不断翻涌的战斗欲望压制得受不了了。
　　一旦得到了开火的机会，自然不留余力。
　　被传送而来几万几万的兽人形成了绿色的海洋疯狂咆哮着冲向了虫族的主力。
　　这些部队不仅仅只是普通的兽人，炮火与枪弹齐飞的古巨圾、刚加特，还有数量相当多的屁精罐头们，一台又一台的绿皮的战争机器被暴力的传送在了虫群中心。
　　喷火小子们肆意播撒着炽热的火幕，无数枪炮发出炸裂的声响，赤红的枪口焰背后是一群又一群倒下的泰伦虫族。兽人疯狂的射击与砍杀，漫天飞舞着虫群破碎的肢体。
　　天空中舰船发射的屁精飞弹形成的雨幕，源源不断地从太空中轰炸地面的泰伦虫族，把填得严严实实的炸弹和里面被超高速吓得屁滚尿流的屁精一同送到敌人的面前。
　　谏山宪冥让“技霸小子”们不要告诉屁精真相，就当成是开灰机，自动识别敌人后这个玩意自己会攻击的，所以报名的屁精也是相当积极，毕竟等到飞弹发射出去后它们想后悔也来不及了。
　　当看着摧枯拉朽毁灭泰伦虫族的碎骨者军团，大钢牙的嘴巴从刚才起像个死猪一样就没合起来过。
　　“它们怎么这么厉害，俺们怎么跟憨批一样？”
　　尤其是那碎骨者萨拉卡，看着那几乎要接近七米的身高（兽人会因为战斗体格也会变大），大钢牙心中无比感慨。
　　碎骨者实在太大了，甚至比传言中还要大上不少，这个全身覆盖超重装甲的巨型兽人带来的冲击力胜过任何泰伦巨兽，周围的兽人目瞪口呆的看着这个究极绿皮。
　　在兽人眼里，此刻的碎骨者可以说如同至高神“搞毛二哥”亲临一般向泰伦降下了怒火，如同一阵狂暴的杀戮飓风，席卷了整个虫群。
　　“waaagh！！！”
　　碎骨者的咆哮盖过了虫族们的嘶吼，在拥挤的绿潮与虫巢中它庞大的身躯是如此显眼，绿色的光环“waaagh”光环笼罩在身上保护它的身体不受虫族们的伤害，让碎骨者的每一次移动都仿佛是一场天灾。
　　它的双联特质大突突枪喷射而出死亡火蛇，炸裂的虫族尸体都能飞溅出几米高。
　　每一次动力爪的挥动都将一大群泰伦劈成四分五裂，他杀的虫子太多了，以至于四散的泰伦甲壳堆积在自己身上，每一次走动都会抖落一地。
　　看得大钢牙是热血沸腾，当即带领着手下的小子们冲出了钢铁防线也加入了战场。
　　地面战争的激烈程度，其实远远不如太空中交战的虫族舰队和兽人舰队，生物等离子光束和兽人的捡来的大炮在星球上方互相交织在一起，平均十分钟就有一艘虫族或兽人的战舰被摧毁。
　　而主宰整个利维坦舰队的【虫巢意志】也感觉到了不对劲，原本岌岌可危的兽人防线怎么随着几个绿皮的加入而重新变得顽固起来，情况都好起来了。
　　反观数目依旧占据优势的虫族倒陷入了颓势，出现了畏惧的心理。
　　【虫巢意志】当即让沉睡于利维坦母舰中心的怪物苏醒，它要让那只嚣张的绿皮在众多绿皮面前被活活撕成粉碎。
　　虫巢母舰利维坦的密集几丁质甲壳开了一个狭小的口子，一道紫色充满了不详气息的生物舱直接弹射而出从太空中径直下落。
　　很快绿皮们都看到了天空中闪烁着妖艳邪性的紫色光芒，以极快的速度俯冲战场而来。
　　那东西出现的一瞬间
　　谏山宪冥就感知到了，他周遭的waaagh立场因为这个存在都开始高度预警了，这绿油油的能量都快沸腾了，如果这个兽人立场不能变色的话，高低也得整个红色。
　　所以谏山宪冥立马调整在最前线的站位，开始往后面走，因为他那个位置的泰伦虫族太多了。
　　来到安全地带谏山宪冥拿出了两把满弹药的超重型火炮，对准天空那道星光就是一顿扫射。
　　“突...突....突”
　　两条超长用大型爆弹组成的火龙在谏山宪冥操控的古巨圾手上诞生，蜿蜒曲折想要把那道紫色彻底击毁。
　　但是谏山宪冥没注意的是，地底下似乎有什么东西在翻滚，由于火炮的后坐力太强，他整个机器都在抖，所以也没发觉。
　　“什么东西？”
　　当谏山宪冥察觉到异样的时候是整台古巨圾开始因为地面骤然间出现的强烈震感，不受控制下沉而开始的。
　　“嗯？”
　　谏山宪冥刚想打开脚下的火箭推进器开关，视线里被挖出来的地底下空洞的洞穴里面突然窜出来一只比泰伦虫族生化泰坦还大数倍的巨型掘蟒彻底覆盖，气息隐藏地很好，waaagh立场都没反应
　　这只庞然大物居然张大了嘴巴一口把古巨圾连同谏山宪冥一同吃了下去，随后巨兽嘴里发出了晦涩让人极其难听的金属摩擦与撕裂的声音，让方圆百里的兽人小子们不得不捂住了耳朵。
　　而失去了谏山宪冥的火炮威胁，那道紫色的玩意也再也没有了阻碍。当距离碎骨者上方二十米的位置，这个虫族的生物舱直接炸开
　　一道体型完全不输碎骨者血色的巨大虫族怪物，极其灵敏地在空中张开了数把利刃朝着下方的碎骨者劈砍而去。
　　碎骨者不屑一顾，当即要用动力爪把这个混蛋虫族彻底撕碎。
　　但没想到的是耳边传来的是动力爪断裂的声音，和身上传来的剧痛更是让碎骨者瞪大了眼睛。
　　
感谢孤独摇滚的2张月票
感谢折翼的枯枝烂叶的月票
感谢鳄鱼吃金蟾的月票
感谢书友20200601210056491的月票
其它的小伙伴有多余的月票可以投给我吗
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嘭！”
　　一道绿色的身影像是炮弹一样以极快的速度被踹进了后方的钢铁防线里，巨大的力量使得整个地面都在震动！
　　在它们眼中的究极兽人居然被不知道哪里来的该死虫子，击飞了？所有亲眼目睹着这一幕的绿皮们，心脏更是紧紧一揪。
　　“嘶嘶嘶...”
　　看着自己弄出来的杰作，始作俑者这只怪异的泰伦虫族发出了相当刺耳尖锐的声音，似乎是在嘲笑兽人的不自量力。
　　霸道的身躯光是目测数据就直抵七米，几丁质构成的红色重甲上面布满尖利的倒刺，四根粗壮的手臂各自抓着一把鲜红色的巨刃，混浊的黃色瞳孔透露的凶光甚是骇人。
　　随着这个怪物的到来，本来尽显颓势的泰伦虫族又再度斗志高昂起来，它高举着利刃，背后是无边恐怖的虫海正在吼叫。
　　如果碎骨者是绿皮的究极兽人，那么这个恐怖的怪物就是泰伦虫族中的最强大，最完美的战士。
　　它的身体的每一个部分都是被【虫巢意志】设计的完美适合战斗和杀敌，拥有自我意识。
　　虫群霸主是【虫巢意志】为了在标准的战术以及生理适应和生化适应都失败了的时候为对抗敌人而开发出新的战术所创造的传奇泰伦生物。
　　体重将近6吨，拥有极其可怕的战斗技巧，它们还是恐怖的灵能者，发出的灵能尖啸，可以抹去对手的战斗意志，大批量摧毁敌军的士气。
　　即便不动用灵能，虫巢领主光凭身体力量都可以很轻松地将钢筋混凝土和塑钢如同玻璃一样撕碎。
　　刚才碎骨者的动力爪就是，这狡猾的虫子先是切断了液压柱，让动力爪失去动力供应变成沉重的负担。再接着用骨刀击碎了这些利爪，刀刃上面的力量余威不减直接劈砍在碎骨者的重甲上面，根本来不及反应就遭受重创。
　　虫巢霸主的数量稀少，虫巢母舰要生产这种怪物条件极其苛刻，所以它们就是虫群的王者，是至高无上的君主。
　　本来虫巢霸主一举击飞碎骨者的行为是极度振奋军心的，但是突然一阵极其凄厉的嘶鸣哀嚎声直冲天际，极具穿透力！
　　来自于兽人与虫族战场的地下
　　“撕....”
　　光是听着就不由得心惊肉跳，到底是怎样一种疼痛能发出这般哀嚎。
　　原本潜伏于地底下的巨型泰伦虫族，此刻因为剧烈地疼痛而忍受不了，上百米的身躯破碎的地面中不断扭曲，上下翻滚。
　　泰坦般雄伟的巨兽不分敌我造成的伤害是恐怖的，即便有几个绿皮倒霉蛋被地面裂开的深渊卷进去，但影响更大的还是泰伦虫族。
　　地震山摇造成的巨型裂缝反而把虫族落入了地下被挖出来的巨大深坑中，然后又因为它的翻滚直接被其庞大的身躯碾成粉碎。
　　正是先前把谏山宪冥驾驶的古巨圾一口吞下的怪物，看上去像是机械和血肉混合的“有几分像博古特虫的产物，一只泰伦巨型掘蟒。
　　本来是【虫巢意志】为了对付大钢牙老大特意准备的“Warboss杀手”，然而这只屠戮了不知道多少泰伦虫族的战争兵器是一个更有价值的目标。强大的咬合力还有能够溶解金属的比“王水”还要强数十倍的消化液，在【虫巢意志】看来，那破铜烂铁应该是无了。
　　可是此刻这只痉挛抽搐着的泰坦巨兽，它的肚子犹如十月怀胎一样，粗壮的身躯高高隆起一块，那很显然是造成痛苦的原因。
　　这种异常大大超乎了【虫巢意志】的预料
　　“吃，我让你吃！”
　　谏山宪冥面前这块屏障上面的雨刮器刮个不停，不断把新飞溅出来汁水还有碎肉擦去。
　　他现在操纵着古巨圾的动力爪大肆破坏着，不管是四周的肉还是内脏之类的东西，都通通给你玛德来一爪。
　　面无表情的谏山宪冥正在用实际举动，发泄自己被一口闷的怨气。
　　古巨圾的体表被高浓度的绿色能量覆盖，极富有腐蚀性的消化液滴到上面也不会任何损失，谏山宪冥借住战场绿皮们的“waaagh立场”化作护盾保护了古巨基。
　　发泄一通，感知到自己似乎已经从地底下再度回到地面的时候。
　　谏山宪冥的动力爪收齐，机械臂中弹出一个巨大的链锯一样的武器，先前让技霸小子们安装的宏斩展露了出来。
　　摁下开关瞬间，在暴力的马达嘶吼链锯开始高速旋转，对着周遭的由血肉组成的墙壁进行切割，宏斩的头部已经穿破彻底暴露在空气外围。
　　这让泰坦掘蟒更加疯狂，身体不断扭曲在地面翻滚。
　　原本他只想开一个口子出去在说，现在不一样了。
　　谏山宪冥的另外一只手拿起火炮对着前面通道内那些还未来得及被撕扯成一块一块的内脏开火。
　　这叫开辟前方道路，谏山宪冥直接操纵着古巨圾开始奔跑，而暴露在外面的“宏斩”则沿着古巨圾奔跑的方向开始在这只巨兽身上划开一道道长长的开放性伤口。
　　外面的兽人都看呆了，巨兽的那个高高隆起的包由后面开始往前移动，同时暴露在外面的刀刃锯开得血肉不断地呲出来。
　　恐怖的消化液，也同样伴随着开放性伤口溅射在外面，而且由于巨兽更加的痛苦更加方便了传播，误伤了非常多的泰伦虫族，几乎瞬间就融化了虫族的外壳盔甲杀死了它们。
　　很快这只巨物因为彻底被开膛破肚已经无力在嘶吼，“咚”的一声就倒在了战场上面。
　　【战争贡献度+100000】
　　随着几声枪响，巨兽的身体被打出一个大窟窿，在恶心的血液与内脏的碎肉中，谏山宪冥驾驶着古巨圾撕扯着泰伦组织物走了出来。
　　与此同时，先前因为忌讳被泰坦巨兽误伤的虫巢霸主在当看到那个破铜烂铁出来的时候，它嘶吼了一声直接对谏山宪冥所处的位置发动了冲锋。
　　被虫巢霸主盯上的谏山宪冥顿时一阵心惊肉跳，像是被什么强大的掠食者盯上了的感觉。
　　透过显示器，谏山宪冥看到了在怪物的眼里闪烁着一种古老而强大的智慧，通过它那双不眨眼的眼睛盯着他看的智力相比，他觉得自己像个新生婴儿。
　　谏山宪冥头一次如此恐惧
　　可是还没来得及等谏山宪冥开火，就听到
　　“WAAAGH！！！”的咆哮
　　那来势汹汹的血影直接在半路上就被另外一道横冲直撞的咆哮的绿色巨无霸撞飞了。
　　“嘭！！！”
　　泰伦虫族最强的战士，将近六吨重的躯干，在红与绿的碰撞产生的海啸般的气浪中被击飞出去几百米远！
　　猛砸自己胸膛的碎骨者萨拉卡，对着天空发出震耳欲聋的咆哮
　　“虫子，你的对手是俺！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　无论是绿皮兽人，还是泰伦虫族都默契地远离了这片即将成为两军总督交战的战场。
　　王对王，将对将！
　　“吼！”
　　虫巢霸主张开满是尖牙的口器，释放出暴怒嘶吼的音波，直接吹散了面前巨大升腾而起的灰尘。
　　烟雾散去这位泰伦虫族最精锐的战士，它几丁质的外骨骼甲壳出现了数道非常明显的裂纹，属于泰伦虫族的血液透过龟裂的甲壳流淌下来显得无比凄惨。
　　本就残暴的巨兽此刻因为受伤只会变得更加恐怖，佝偻着身子匍匐着用以最适合速度爆发的姿势，灵骨利刃被它拿在手里，呈四个方向对敌人进行绞杀。
　　远比音速更快，超出肉眼可见的速度虫巢霸主消失在原地。而因为它的起跳的后坐力，身后的方圆百米内的地面都已经碎裂成近乎粉末的碎渣。
　　“这个战场不是我能踏足的。”
　　谏山宪冥操纵着古巨圾往后退，继续对着那些源源不断前赴后继的泰伦虫族攻击。
　　自己这破铜烂铁哪怕有waaagh立场的保护，也怕是会三下五除二被人家从驾驶舱里面揪出来干掉。
　　可能有人会奇怪，兽人至高神不是给予谏山宪冥禁忌的知识了吗，为什么不对这个恐怖的存在开火。
　　就这么说吧谏山宪冥只是造炮管设计武器的人，在神明的剧本中，他不是扣动扳机的人。
　　扣动扳机的人只有现在位于waaagh立场的中心，能够调动每一位兽人发自内心“waaagh”的天命
　　真正的神选
　　先前在生物舱里面都没有这么离谱，现在由于极度愤怒那家伙身上来自【虫巢意志】灵能波动深不可测，而且那是一种被誉为“亚空间阴影”的东西，是一种泰伦虫族灵能力量。
　　对例如灵族的灵能种族影响最为强烈，灵能者或者任何对亚空间敏感者暴露其中都会受眼眶出血以及陷入无意识状态的折磨。
　　还好谏山宪冥现在身为绿皮，他的灵能是来自兽人们的“waaagh”立场。
　　现在回想起来，自己超勇的，对着载着虫巢霸主的生物舱开火和“八百里外朝着初代丢手里剑”差不多了。
　　谏山宪冥直面这份恐怖连扣动扳机的手都在颤抖，这不得多杀几个泰伦虫族压压惊啊。
　　兽人骨子里面的基因崇尚的就是最原始最单纯的战斗，尤其是对于碎骨者萨拉卡来说。
　　什么虫巢暴君，在绿色大只佬的眼里不就是只长得花里胡哨的虫子。自己却被它轻而易举放倒了，没有比这更加严重的侮辱。
　　碎骨者心头的怒火就像一个熔炉，翻滚着沸腾且无法控制的愤怒都要把它彻底吞没。
　　掰断了充满了裂纹的重甲，碎骨者萨拉卡干脆赤着上身。
　　“丢失了面子没事，那再找回来了不就好了。”
　　碎骨者扛着巨大的弯月战斧，手臂上面青筋暴起，在这短短的距离内它就为自己的冲锋积蓄了足够的动能。
　　龇牙咧嘴的它紧握手中的战斧，一跃而起，勐地劈砍向那头向着它俯冲而来该死的虫子。
　　这不单单是简单的战斗，背后是碎骨者背后二位兽人至高神“搞毛二哥”和【虫巢意志】的博弈。
　　碎骨者赢了，那么全银河的兽人小子们都将会得知这场无上之“Waaagh”的史诗级战役。
　　没有绿皮能抵挡这种诱惑，它们会主动从银河系各个角落全部聚集与参与，最终汇聚成一股席卷银河的绿色惊涛骇浪，届时“搞毛二哥”将亲自下凡，带领兽人前往真正无休无止的天命之Waaagh。
　　搞毛二哥给碎骨者的加护，庇佑已经全部拉满了。
　　当血影和绿影碰撞发出的可怕威力，席卷了整个星球的战场。
　　不知道过了多久，这场风暴终于被一声嘹亮的“Waaagh！！！”所终结
　　在破碎的山岳上，一道伤痕累累但高大威猛的身影，向着底下的绿皮们展示自己的战利品。
　　一颗还在滴血
　　狰狞的虫族脑袋！
　　泰伦霸主被碎骨者斩首了
　　只能说还是天命不可违，历史的轮盘开始转动，有着两位真正神明的支持的碎骨者的天命已经不可阻挡。
　　在场所有的兽人小子们都沸腾了，已经没有什么能够阻止碎骨者了！
　　兽人们咆哮怒吼，包括谏山宪冥本人都在高呼着碎骨者的名号，所有绿皮疯狂的冲击着虫群，仿佛害怕错过这场战争与杀戮的狂欢！
　　“Waaagh！！！”
　　泰伦溃败了，这是一场真正的溃败，泰伦虫族的巨兽被撕成碎片，泰坦倒在了无尽的绿色汪洋中，即便【虫巢意志】一次又一次的尝试调整战术，在碎骨者大军绝对的暴力下都是徒劳的。
　　仅剩的泰伦虫族舰队护卫着虫巢母舰，不堪兽人的火力开始狼狈地撤退了。
　　当听到虚空中神明的指引，谏山宪冥知道是时候了，此刻的他瞳孔中已经沾染上一抹绿色。
　　坐在驾驶室操控着古巨圾开始变形，分解，沉重的武器直接舍弃。
　　而腹部最厚的装甲分离后因为某种力量而直接竖起，开始环绕着古巨基周边三十米开外的位置开始圆周运动。
　　敞开的腹部把这台暴力的战争兵器真正的核心暴露在外，那是一颗绿色的浓郁金属小球，其中蕴含着搞毛二哥真正的神力。
　　于此同时绕着小球环绕飞行的装甲上面出现了绿皮兽人的图腾，搞毛二哥的旗帜直接显现于钢板之上，开始燃烧。象征着绿皮种族们一次一次于毁灭中重新涅槃的故事。
　　碎骨者和这颗星球上所有的绿皮都聚集在一起，它们已经感受到了搞毛二哥的注视。
　　不知何时起，它们已经身处一个巨大的祭坛中央。
　　“waaagh！！！”
　　随着第一声慷慨激昂地响起，巨大的waaaagh声响彻了整个欧克塔琉斯的天空，咆哮的“waaagh立场”甚至在亚空间都激起了波浪。
　　“俺寻思...”
　　在前所未有磅礴的waaagh立场中，眼睛死死地注视着仓皇逃窜的虫巢母舰的碎骨者，说出了它心中所想
　　“俺们能..击落它！！！”
　　所有的兽人眼前出现了一道极其耀眼的光芒，一道蕴含着整个兽人小子们“俺寻思之力”的光柱直冲天际。
　　把绿光照耀了整个欧克塔琉斯星系，即便在遥远的泰拉，人们就能看到那闪耀于银河中的一颗绿色星辰！
　　毁灭的力量即便有【虫巢意志】的庇护，都没有悬念直接吞噬了利维坦分支的虫巢母舰和其护卫舰。
　　【摧毁虫巢母舰】
　　【战争贡献度+10000000点】
　　【本次模拟结束】
　　属于谏山宪冥的模拟是结束了，但是这次【战锤模拟器】似乎还有别的动作。
　　因为在利维坦分支被摧毁前，一艘载着重建这支泰伦虫族希望的小小生物战舰，悄然脱离了总舰队。
　　【战锤模拟器】盯上了的存在，是一种泰伦虫族的特殊兵种
　　Norn Queen-塑命虫后
　　【检测到数据异常】
　　【异常修复中...】
　　【数据修复中....】
　　【消耗10000000点战争贡献度，对其公证中....】
　　【公证完毕】
　　
感谢书友20230203100953750的2张月票
感谢缥缈孤星的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【意识传输完毕】
　　【检测到宿主严重精神损伤，自动消耗3000点数修复】
　　当听到耳边熟悉的声音过后
　　“...”
　　谏山宪冥才发觉，意识已经回归身体，但此刻他两眼放空地躺在地上久久沉默不语。
　　过了半晌才气息微弱的从嘴巴里面喊出来了一句
　　“waaagh...”
　　这次的模拟结束比想象中的要累，最后的那发融合了全体兽人意念的“waaagh”灭世级灵能火炮榨干了谏山宪冥所有的精神力量。
　　现在的他累到能躺着就不坐着的程度
　　【查看评分】
　　【模拟结束，奖励结算完毕】
　　战争世界：欧克塔琉斯
　　时间线：兽人帝国对泰伦虫族战争
　　【阵营：欧克兽人】
　　世界难度：Lv.25～Lv.？？（高危）
　　击杀单位：泰伦虫族：利维坦分支舰队
　　战争贡献度：10236520点
　　【明细：其中10000000点是击毁利维坦虫族分支舰队，236520点是击杀泰伦虫族单位，二者共计10236520点】
　　战争贡献度兑换点数：1比1
　　综合评分：SS+（极其优秀）
　　评价：蝼蚁，也能弑“神”？
　　获得系统奖励：获得六万经验值，获得236520点数（此为扣除10000000贡献度后所得），自由分配属性点X10，【圣灵之奇迹】
　　获得一次性卷轴奖励：“俺寻思之力”（一阶）
　　获得技能奖励：“技霸之魂”
　　【提示：您已成功激活技能类系统，技能类系统开启。】
　　获得称号奖励：“虫族屠戮者”
　　【提示：您已成功激活称号系统，目前可佩戴称号上限为1】
　　获得泰伦虫族特殊兵种单位：利维坦【塑命虫后】
　　【提示：你已成功激活召唤物系统，因未掌握召唤类基础技能，召唤物数量最大上限为：3】
　　【可绑定单位“塑命虫后”，“血肉猎犬”】
　　【注意：若血肉猎犬与召唤物系统绑定成功，则【永恒追猎】装备将破碎】
　　“.是我眼睛花了”
　　“还是我在做梦。”
　　那么一大行【系统结算页面】后面都没有看，谏山宪冥的眼中只有那一行冰冷的数字..
　　【10236520点】
　　谏山宪冥刚才还躺在地上，现在直接就站起来，呼吸十分急促。
　　好家伙，原来战争贡献度和点数是挂钩的。
　　这不直接就点数自由了
　　可下一秒当谏山宪冥看到实际到手23万点数。
　　一千万直接就不见了
　　“不是，我那么大个点数呢？”
　　都可以进行十次C级模拟了呀
　　这何止是有点难受啊
　　谏山宪冥心态都崩了，然后紧随而来的是悲。
　　没有愤，因为愤怒早就被【战锤模拟器】吸收了。
　　谏山宪冥深吸了一口气，让系统把这一千万点数花哪里了详细列出来。
　　【捕获泰伦虫族特殊单位：“塑命虫后”，支出公证费10000000点】
　　点击可查看详细明细
　　抹去【虫巢意志】烙印支出5000000点
　　孵化【塑命虫后】...
　　好吧，剩下的东西不用看了。
　　也就是说谏山宪冥的一千万被【战锤模拟器】拿去把一只特殊泰伦虫族进行公证，然后强行绑定变成了他的召唤物。
　　“虫后...”
　　谏山宪冥重复了一下这两个字，想起了那数目恐怖到遮天蔽日，近乎无穷无尽的泰伦虫族。
　　如果真的是他想的那样
　　那么这一千万说不定是真的值，不，血赚。
　　不管怎样召唤出来就好了
　　谏山宪冥尝试性点击召唤，可是当点击召唤的时候。
　　他惊愕地发现自己动不了，是空间封锁产生的凝固，所有时间的概念在这一刻变得非常缓慢。
　　谏山宪冥感觉自己身上出现了远比当时被【众生寺】中未知存在盯上的感觉还要恐十倍都不止，血红色的雾气萦绕在房间里，如此浓郁的咒力波动简直前所未见，数不尽气息恐怖的魑魅魍魉盘旋于四周
　　【出现错误】
　　【检测到召唤物被当前世界排斥】
　　【当前世界意志：判定该生物降临，将对世界产生极大的威胁】
　　【危险度：灭世级】
　　【必须抹除】
　　谏山宪冥看到这几个血红色的大字，心中是真的无语。
　　这回是世界的恶意
　　哥，你这个公证业务既然办了能不能敬业一点。
　　第二次了都，你又坑我
　　下次不会让他直面四神的恶意吧....
　　【召唤暂时中止】
　　【发现节点】
　　【开始排除故障中...】
　　【战锤模拟器】排查故障的手段一向相当简单明了，谁引起问题就解决谁。
　　谏山宪冥只听到耳边传来一声痛苦的闷哼声，就像是被人狠狠揍了一顿。他眼前这些异状当即像是潮水般褪去，就像是从来没发生过。
　　【故障排查完毕】
　　【召唤成功】
　　谏山宪冥身前的空气中突然出现了一道长五米的裂纹，随着缓缓撑开形成了眼睛那般的黑洞，空间都在颤抖正在流下黑泪。
　　里面似乎有什么东西要爬出来，首先映入眼帘的就是一只锋利泰伦虫族标志性的爪子抓着空间裂纹想要以此为支持爬出来。
　　“嗯，是虫族没错了。”
　　谏山宪冥隐隐有些期待，这道裂缝五米宽，估摸着那东西自身体型至少四米有吧。
　　虽然比起他想象的和泰坦巨兽一样大的，是有点出入，但还是可以接受。
　　可当看到与想象中充满暴力的虫族肢体不一样，出现的是一条初显现几丁质狰狞外壳的小短腿，想要够到那台阶够半天都够不到了，最后还那东西在里面好像猛地蹦了一下，才从里面跳出来。
　　但是由于用力过猛，直接冲出来变成一个圆滚滚的球，咕噜咕噜直接滚到他脚边。
　　谏山宪冥直接愣住了，看着那比起足球也大不了多少的黑色甲壳状玩意
　　就这个东西你跟我说可以毁灭世界？
　　召唤物单位
　　名称：塑命虫后（幼生期）
　　种族：泰伦虫族-利维坦
　　进化阶段：一阶
　　生命值：80%（昏迷）。
　　生物能：0/180点（上限可升级）。
　　提示：生物能需要进食有机质才能增长
　　力量：15点
　　智力：25点
　　魅力：1点
　　技能1：虫族女王（进化阶段·一阶）：可通过进食其他生物血肉组成高浓度生物有机质，产出泰伦虫族（一阶）
　　技能2：虫巢意志（进化阶段•一阶）：这只特殊的虫族女王拥有完整的自我意识，它自身就是虫巢意志的体现。
　　技能3：（未解锁）
　　技能4：（未解锁）
　　.......
　　简介：它们是虫巢舰队的领袖，是基因塑造大师、虫巢意志的终端接口、最重要的泰伦生物。
　　未来它就是统帅一整支泰伦利维坦虫族舰队的女皇
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“23万的点数嘛.”
　　沉思的谏山宪冥随手把手中吃剩下的黄瓜往天上一扔，很快一道体型较小的黑影一闪而过。
　　它张开了充满尖牙的口器，一口干净利落地把这点剩下的黄瓜柄吃掉了。
　　“你可真是不挑食。”
　　谏山宪冥看着张牙舞爪对着他低吼的小怪物，把这些水果都给了它
　　“都给你。”
　　但谁能想到这个全身被几丁质盔甲包围的“贪吃鬼”虽然看起来小小的，还顶了一个【先天性营养不良】负面效果。
　　可光凭属性的差距，就可以把谏山宪冥的“狗头”都锤爆。
　　泰伦虫族的种族天赋高，至于为什么看起来骨瘦如柴，这是因为【战锤模拟器】强行用点数孵化的结果。
　　感知到这个小怪物身上传来了愉悦的情绪，谏山宪冥笑了笑。
　　召唤兽和宿主之间的联系很紧密，谏山宪冥可以感知到它的状态和心情。
　　泰伦虫族是杂食性的，啥都吃，说起来绿皮本质上不就是蘑菇吗，蘑菇应该也算蔬菜。
　　四舍五入喂它黄瓜吃也没啥
　　但谏山宪冥感觉如果【虫巢意志】知道了喂它吃自己剩下的，别怕是用生物等离子大炮把他轰烂掉。
　　看到它吃完了，就把这只小虫后重新放回召唤物空间
　　关于这个小家伙的培养，谏山宪冥也是很头疼。
　　别说这里了，就算拿到战锤世界去也没有谁养过泰伦虫族的塑命虫后这种东西，都没人和他交流一下泰伦虫族的育儿经验。
　　尤其是这小东西刚出生，它的灵能等级就比谏山宪冥高。
　　一个灵能控制，谁是主人还不一定呢。
　　谏山宪冥得先快速把得到的资源转化为战斗力才是最主要的。
　　谏山宪冥打开个人属性页面
　　姓名；谏山宪冥
　　职业：灵能者
　　等级：LV.3。艾塔级（IOTA-可升级）【每十级为一阶，下一阶级为西塔级（Theta）】
　　【当前经验值可以直接升级到西塔级（Theta），是否升级。】
　　谏山宪冥吞咽了一口，待做好了心理准备后才摁下了升级的确认。
　　灵能等级的提升有点不一样，过程远比提升个人属性点要痛苦。
　　【提升开始..】
　　谏山宪冥视线里面当即被黑暗笼罩，待再度睁眼已经来到了一片无比辽阔寂静的虚无之海。
　　整个人慢慢地落入这片海洋，被黑色的海水彻底包裹。
　　无法呼吸的窒息感和四周全是黑压压的死寂，自己却在不受控制的下沉，距离海面越来越远，这将逼疯任何一个深海恐惧症患者。
　　当谏山宪冥看不到海面的时候，只剩下一个小光点才是真正的开始。
　　【注意：亚空间投影即将开始】
　　【3...2...1】
　　【投影开始】
　　顿时浩瀚的虚无之海变了，正在逐渐地被什么邪恶的力量所侵蚀，混沌力量入侵，整片黑色的海洋开始像是开水一样沸腾。
　　谏山宪冥的四周开始变成了鲜艳的血红色，很快那妖艳的红光就吞没了整个海洋。
　　幽深的海底打开了通往亚空间的大门，他的耳边响起了恶魔引人堕落的低语和诡异到毛骨悚然的笑声，
　　这种语言低沉、扭曲、而且充满着来自亚空间的回音，四周不知何时起已经开始游荡起了不可名状扭曲的存在。它们有意或无意触碰到，都会让身处击中的人感到恐惧。
　　甚至有未知的存在直接伸出双手，遮盖了谏山宪冥的眼睛，正在拉着他往着更深的区域下沉，那里的亚空间污染更加严重。
　　谏山宪冥要想晋升下一等级的灵能者所需要的晋级仪式，是通过吸收更高层次的灵能力量把自身低等级的灵能洗涤去除的过程。
　　这里是系统给他投影的亚空间虚影，把亚空间的单独一块区域切割出来，直接降临到这片虚无之海的最深处。
　　【您已升级到LV.8西塔级（Theta）】
　　“呼....”
　　等到谏山宪冥意识再度回到躯体，他后背都被汗水浸湿了。
　　“哈...回来了。”
　　谏山宪冥感受到自己体内远比先前更加活跃的灵能力量
　　“试试吧。”
　　谏山宪冥的瞳孔散发微微的蓝光，当他看向眼前的茶几。
　　很快茶几就摆脱了重力的束缚，开始飘晃接近天花板，包括上面原有的水杯，其中的水滴也飘荡于空气中。
　　谏山宪冥心念一动，茶几和上面的水杯就从天花板下面重新回到了地面，摆盘和原来一模一样，一滴水也没有漏出来。
　　这是灵能中的念动力，谏山宪冥本来虽然可以做的，但得施加的媒介（手），现在只是一个注视就做到了，同时不管是操控的精细度，还有力量都是相当大的提升。
　　至于测试破坏力，谏山宪冥也不至于拿家里的家具开刀。
　　灵能等级提升了，谏山宪冥看着那三位数都没有的法力值更加碍眼，于是当即开始着手个人属性点的分配。
　　【宿主可分配自由属性点：11点】
　　他的分配方式为，力量＋4、智力＋6、魅力+1，智力加点是大头因为和法力值相关，力量和身体素质相关也很重要。
　　先前是精神的折磨，现在就是肉体的折磨，大约过了十分钟后，痛得龇牙咧嘴的谏山宪冥打开了个人信息
　　姓名；谏山宪冥
　　职业：灵能者
　　等级：LV.8。西塔级（Theta级）【每十级为一阶，下一阶级为义塔级（Eta）】
　　生命值：100％
　　法力值；150点（智力X10，当前恢复度为15点（9+6）。）
　　力量：9（5+4）
　　智力：15（9+6）
　　魅力：8（7+1）
　　幸运：2（该点数极难获取！）
　　【智力属性为灵能者亲和属性，智力裸装属性已突破10点，宿主可选择以下奖励之一。】
　　1.专精：智力+1。
　　2.不屈意志：对异常状态如魅惑，蛊惑，堕落抗性+25%
　　3.法力增幅：永久增加10点法力值上限
　　【请选择】
　　居然还有这种东西
　　谏山宪冥选择了2.不屈意志，即对抗异常抗性增加。
　　按照游戏理解，这是缩短控制时间的，比如原本控到死的攻击，出了这个就可以提前挣脱，还可以增加谏山宪冥的精神强度。
　　选择2后，一道光芒汇入了谏山宪冥的头部，顿时感觉大脑更加清醒。
　　灵能等级和属性点加完了，现在该看看谏山宪冥得到的装备了
　　谏山宪冥从背包中拿出了一个卷轴，上面覆盖了浓郁的“waaagh”立场。
　　即“俺寻思之力”
　　如果操作的好的话，谏山宪冥想要用它解决蓝量不足的问题。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【俺寻思之力】
　　产地：搞毛二哥神坛
　　品质：淡金色
　　类别：卷轴
　　耐久度：使用后自动破碎（该卷轴为特殊卷轴类道具，一次性消耗品）
　　效果：运用waaagh立场扭曲现实，产生类似于“许愿机”的效果。
　　评分：评分：890（注：淡金色装备评分为500到1000，评分越高的物品将越珍贵。）
　　简介：放心大胆的想，事能不能办，看哥们的。
　　来自搞毛二哥
　　很豪爽，但同时谏山宪冥有些哭笑不得，因为他看到了后面的一行非常非常小的小字，不仔细看根本看不见。
　　上面写着
　　“也别太为难哥，哥不是许愿机。”
　　谏山宪冥总感觉搞毛二哥的留言，有种像是奸商的活动开始前宣传“折扣力度”怎么怎么大，真到手了开始讲“最终解释权”了。
　　“俺寻思之力”是指一件事情信的兽人越多，成真的概率越大。
　　但这里的这件卷轴的装备效果是直接跳过了让那些兽人相信的过程，把这个现成的“waaagh”立场放到了谏山宪冥面前。
　　【是否使用该卷轴】
　　谏山宪冥先是把手放到了卷轴上面，把自己心中所想展现于卷轴之上，然后点击使用
　　可是僵持了一会
　　“果然没有任何动静吗？”
　　谏山宪冥无奈地摇了摇头，刚才他许愿把自己变成阿尔法级灵能者。
　　只能说是想的美
　　毕竟灵能等级到了阿尔法级，就是人类帝国最恐怖的敌人之一，他们的平A就已经能做到随手爆星、纵横多个星系之间穿梭，全力出手可以撕裂宇宙。
　　感知到卷轴中传来不满和警告，谏山宪冥歉意地笑了笑，重新再度把手放在上面，灌输自己的真正想法。
　　这次卷轴有动静了，可是不强，很明显有些后劲不足。
　　谏山宪冥刚想开口问候一句“什么fw东西”，就感觉自己的头被什么木棍一样的东西从前后两边狠狠砸了两下。
　　虚空中传来了两声冷哼，这时额外的一股浓郁waaagh立场凭空从卷轴上面再度涌现，使得原本黯淡的卷轴再度变得流光溢彩起来。
　　有了新的waaagh立场注入进去，这才把谏山宪冥想要的卷轴效果最终成立。
　　当整个卷轴彻底破碎化成一道绿色的流光飞跃进了谏山宪冥的身体内彻底融为一体，取而代之的是一个新的天赋。
　　噬灵：LV.1
　　效果1：法术或攻击击中目标后，有百分之25的概率吸收敌方能量，恢复1到8点法力值。
　　效果2：杀死目标后，将会永久夺取目标0—6点法力值。
　　提示：效果2每个自然日最多可增加50点法力值上限。
　　当看到这两效果，谏山宪冥顿时感觉被打了两下的头不疼了，还巴不得让祂们二哥俩多打两下。
　　【噬灵】这两个效果十分强悍，效果1意味着谏山宪冥可以在战斗中一边打击敌人一边恢复法力值，效果2更是直接从杀死的敌人身上永久夺取法力值，提高他自身法力值上限。
　　谏山宪冥先前之所以很少运用灵能法术那是因为蓝量不够
　　灵能法术常见有御火系，生化系，念动系，心灵系，恶魔系，圣言系，预言系这几种。
　　谏山宪冥目前解锁了念动系
　　发动这些法术都需要高额的法力值，谏山宪冥因为蓝量的限制，释放任何一个法术都会抽空他的蓝条，所以才不使用。
　　加上这个新出来的天赋，那么谏山宪冥就有两个天赋了。
　　“灵能亲和者”
　　效果：当宿主的智力点增加时，法力值将会瞬间回满。
　　不过属性点一次性被谏山宪冥用完了，因为他想提升彻底一点。
　　“噬灵”的天赋，让谏山宪冥哪怕现在是深夜都想出去找几个咒灵幸运儿，乐一乐。
　　但这之前谏山宪冥还有三个东西没处理。
　　技能：“技霸之魂”
　　等级：一阶
　　简介：有这么一群小子，它们脑瓜里有天生的技术知识，这些家伙就负责瞎**造各种花里胡哨的绿皮玩意。
　　很容易理解就是谏山宪冥可以和技霸小子们一样，在脑海里面出现关于各种战争器械的知识。
　　但谏山宪冥要制作得用法力值构成waaagh立场，处于waaagh立场中破铜烂铁才会变成他想要的模样。
　　目前解锁：突突枪
　　谏山宪冥点击查看突突枪属性
　　突突枪
　　材料：钢铁3KG，木头....
　　消耗法力值：500点
　　制作时间：三小时
　　品质：黑铁
　　威力：10～100
　　简介：突突枪是最流行的兽人射弹武器，并没有标准的设计模板，这些粗制滥造的武器大多是由技霸小子手工打造。
　　“一把突突，两把突突，给俺们敌人开洞洞。”
　　随着【技霸之魂】技能升级，兽人的战争器械也会对谏山宪冥开放，例如搞毛金刚，古巨圾等。
　　枪械果然才是男人的浪漫，谏山宪冥也体会过手里拿着大尺寸的火炮对着敌人开火是怎么一种爽的感觉。
　　不过现在谏山宪冥他只有150点的法力值，尽管解锁了都不太能造地出来也只能光看着。
　　然后就是一种叫作称号的特殊装备，谏山宪冥也是第一次得到。
　　根据称号系统描述：据说佩戴后会有增益效果
　　【虫族屠戮者】
　　产地：欧克塔琉斯
　　品质：特殊
　　类别：称号
　　称号效果1：力量+3点，法力值+100点。
　　称号效果2：虫族会对你有种天生的畏惧，无法接近和靠近，对高等级泰伦虫族无效。
　　称号效果3：对虫族怪物造成伤害提升35％。
　　评分：特殊物品，无评分
　　简介：你是战场上令虫族闻风丧胆的杀戮者，这是你的嘉奖。
　　注意：宿主一次只能佩戴一枚称号，在获得其它称号后，可以进行更换。
　　这个称号还是挺不错的，先不提对力量还有法力值的增幅。
　　当看到效果2谏山宪冥第一个想到的是不是夏天不用招蚊子咬了，以前没有灵能的时候，他是一直被蚊子这种东西骚扰，真的深恶痛绝。
　　【是否佩戴】
　　谏山宪冥点击佩戴，两点力量的增幅，让他的力量属性一下子达到了12（9+3）点，法力值也变成了250（150+100点）。
　　当感受体内进一步变强的力量，谏山宪冥脸上浮现笑容，变强就是这么的朴实无华。
　　至于最后一个
　　【圣灵之奇迹】
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“圣灵之奇迹”
　　谏山宪冥点击查看资料
　　无论是产地，评分，还是用途
　　所有的资料都是“？？？”
　　点击都显示【权限不足，无法查看】
　　向战锤系统询问说这是对于他优异表现而破格发放的特殊奖励，位阶极高。
　　嘉奖谏山宪冥在兽人帝国对泰伦虫族战争期间，这场旷世“waaagh”之战中起到了举足轻重的作用。
　　【圣灵之奇迹】绝对是好东西，可这玩意是远超出谏山宪冥现在他这个层次的奖励，以至于他都没有权限查看这东西有什么作用。
　　如果不想砸手里，系统给予的建议是直接将其作用于【灵能法典】。
　　至于将会发生何种变化？
　　鬼知道。
　　【灵能法典】是谏山宪冥在恩师阿里曼那里所获得的部分知识总和，因为老师的知识量无比庞大，以至于都能变成特殊装备法典。
　　法典：记录重要知识的载体，相当珍贵的非物理意义上面的实体装备（没有装备的等级和评分）
　　谏山宪冥的念动力系灵能法术就是在这里面解锁。
　　很快他面前就出现了一本漂浮着的巨大黄铜色金属书籍，【灵能法典】这几个字燃烧着相当可怕的灵能之火。
　　记录了阿里曼关于灵能和亚空间的部分研究，基本上涵盖了黑鸦学派大部分知识，以及全灵能法术的集合。
　　谏山宪冥由于自身灵能层面的关系，只能拥有部分阅读的权限。
　　这是保护，不是限制。
　　有的知识危险到连阿里曼自身都得慎重处理，谏山宪冥这种初学者，哪怕看到一个符号都会发生不可预测的血肉变异，又或者整个人直接炸掉变成血沫这是非常正常的。
　　谏山宪冥对其的探索度不足百分之一，充其量在百分之零点零零几的程度。
　　既然系统给出的建议是将【圣灵之奇迹】作用在【灵能法典】上，那就这么干吧。
　　谏山宪冥尝试将背包里面的【圣灵之奇迹】转移到手上，却还是做不到甚至跳出来警告，说是那玩意位阶极高，会造成他身处世界的崩溃，无法承受其存在。
　　就在谏山宪冥想要摸索着怎么使用，系统马上就跳出来。
　　【是否将“？？？”作用于灵能法典，该过程不可逆！！！】
　　现在看来，就连这未知的东西是否真的叫【圣灵之奇迹】都是个问题，应该是系统作出的保护性屏蔽和保护性化名。
　　【已使用“？？？”，将对其和【灵能法典】融合】
　　谏山宪冥眼前漂浮着的【灵能法典】开始产生了某种变化，原本熊熊燃烧纯净淡蓝色的灵能之火本质变了，开始沾染上了污秽...
　　那是混沌的邪恶力量，混乱到难以想象，是超出谏山宪冥理解本身的存在。
　　一团恐怖的扭动的变化之火，彻底焚毁了【灵能法典】，谏山宪冥可以从扭动的虚影中看到了双层的大门其背后的世界。
　　一座巨大的蓝色水晶迷宫，其中蕴含着无尽的混沌灵能，里面到处都是诡异的幻象和数不清的怪物，已经被混沌腐化得丧失理智的各种巨兽、犯下了大量错误被囚禁的恶魔，渴望得到自由的扭曲灵魂，它们都在绝望地哀嚎。
　　在那深处，谏山宪冥隐隐约约看到了一团流光的幻彩物质，再看一眼却立马变成了一只庞大的难以想象拥有绚丽多彩双翼的巨型双头渡鸦，有着秃鹫的嘴巴，羽毛不断变化，形成各种奇形怪状、诡笑的面孔和万花筒般的炽热色彩，迷惑得让人眼花缭乱。
　　看到那代表“万变”的符号，谏山宪冥顿时感觉头被千百根针锥般刺入般头疼，双眼流出血泪，他连站立都无法保持，弯曲着身子猛地呕出一大滩血。
　　而后被焚烧的书本再度从火焰中现行的时候，已经变成了一本漆黑色的金属书充斥着“万变”的混沌力量以及难以想象的绝望感。
　　异变还没结束，充满厚重绝望的黑色书本封面上突然浮现了数个血红色的符号，有点像红字。
　　【转换完成】
　　“嘭...”
　　转变完成后，这本书就这么掉落在地上砸在还半蹲着的谏山宪冥面前。
　　沾满血迹的手触碰到那本书籍的时候，立马跳出来的信息。
　　已经由【灵能法典】转化为几个鲜红的大字【红字的救赎】。
　　因为是直视这个未知的变化，所以谏山宪冥才受到了混沌力量的严重侵蚀，系统这次的治愈是免去治疗费用。
　　【红字的救赎】
　　“如果救赎之路穿过炼狱的殿堂，那么我选择接受。”
　　这句话仿佛是由阿泽克-阿里曼亲笔书写，留在这本书的题记。
　　翻开第一张的书页上有几百个刻印，这些刻痕的构成繁琐，排列整齐，当谏山宪冥将自己的灵能覆盖于其上后。
　　第一个刻印亮起的瞬间，庞大无比的知识瞬间充满了他的大脑几乎要撑暴。
　　可是谏山宪冥还是咬着牙挺过去了，当第2个刻印亮起来的时候，他就知道再也扛不住了，立马松开了灵能供应。
　　那个【？？？】不光把灵能法典变成了更加恐怖的存在，还把系统上面的保护措施给抹除了。
　　刚才谏山宪冥如果手不松开，脑子是真的会炸掉。
　　【您已经解锁全系灵能法术】
　　【初次开启“红字的救赎”】
　　【您已获得红字战士（残破）】
　　“......”
　　这一个晚上，谏山宪冥知道的内容太过于庞大，他已经不想在看这些介绍，容易犯恶心。
　　这个时候，谏山宪冥知道他需要去外面杀几个咒灵，才能把自己复杂的心情平复下来。
　　行走在马路的街头，戴上兜帽的谏山宪冥沉默了。
　　他心中的恩师阿里曼在【普罗斯佩罗之焚】后，彻底倒向了混沌的邪神，而且残存的千子军团也因为他的红字变成行尸走肉。
　　原本是救赎的希望，却没曾想是更加深沉的绝望。
　　当感应到了什么，双手插在口袋里面的谏山宪冥拐进了一间小巷子。
　　很快他就看到了在羊肠小道的巷子里面，有一头骷髅形状的恶灵正在大口啃食着什么，周边血肉横飞，就像大型凶杀现场。
　　“来晚了吗。”
　　谏山宪冥只是瞪了一眼，那只还在进食的咒灵顿时就像被左边来的重型卡车撞了一样，直接被重重砸进了墙壁里面。
　　“咚”的一声巨响
　　水泥墙壁出现了一个巨大的圆型凹陷，四到五米的裂缝朝着四周散去，而咒灵在中间四肢摊开，嘴里面发出凄惨无比的叫声，却无法动弹。
　　【你的天赋‘噬灵’发动，恢复8点法力值】
　　当谏山宪冥准备进一步加大灵能的投入，准备彻底碾死这只咒灵的时候。
　　他的背后响起了一道温文尔雅的声音
　　“抱歉，抱歉，那个咒灵能交给我吗？”
　　
感谢狂战魔神的2张月票
感谢青鸟柒染的2张月票
感谢昨夜尘的月票
感谢殇情逸楼的月票
感谢M _ X的月票
感谢伊莉雅最棒了的月票
感谢书友20200825002806056的月票
感谢书友20210930131538343的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“大概是受到了去年频发灾害的影响，咒灵源源不断地涌现。”
　　“这个夏天我特别忙...”
　　直至深夜，穿着黑色咒术高专制服，梳着半丸子头的夏油杰，即便精神和肉体双重疲惫不堪，还宛如“行尸走肉”般行走在街头搜寻着有可能出现的咒灵。
　　“是咒灵的气息。”
　　他驻留在一座黑暗的巷子面前，然后摇摇晃晃地走了进去。
　　“本以为是一次普通的祓除。”
　　“却不曾想那里已经有“同行”捷足先登了。”
　　“从未见过的术式，身上咒力波动明明和普通人也没有区别，但偏偏能把一头接近二级水准的咒灵摁在墙上无法动弹。”
　　“因为自身术式的缘故，我希望他能把这头咒灵移交给我处理。”
　　“但是当被那双蓝色深邃的眼睛注视的一瞬间莫名的压迫感传来，我差点以为那是我的友人。”
　　“但是，不是，是曾经有过一面之缘的“怪人”。”
　　那个拒绝了被誉为“咒术师摇篮”咒术高专抛出橄榄枝的人。
　　“谢谢惠顾。”
　　夏油杰还在思索，但是等到他反应过来的时候，自己的钱包里面已经少了十万円。
　　收了钱后，谏山宪冥很干脆的就接除了术式。失去“念动力”的约束半死不活的咒灵就直接掉落趴伏在地上，无法动弹。
　　“大冤种”
　　这是谏山宪冥对这个突然出现他身后，笑眯眯的看起来有点像轻浮男的评价。
　　居然真的不砍价，花十万円买了一头半死不活的咒灵。
　　这不是“大冤种”是什么？
　　谏山宪冥本来想要测试一下【噬灵】的第二个效果看看能给他增加多少法力值。
　　但是在场出现第二个人，说想要这只咒灵。
　　谏山宪冥自然不可能让他白嫖，咋滴，你咒术高专的人这么霸道，看见一只咒灵什么都不付出就想要夺走。
　　他也认出来了，那是东京都咒术高专的二年级生好像叫“夏油杰”，是那吵闹三人组中的一员。
　　被他们老师一吼，就全体秒变“乖宝宝”立正的三人，谏山宪冥想没有深刻印象都难。
　　“虽然不知道你要这只咒灵干什么，不过你实在想要的话，就出钱把它买下来吧。”
　　有着二十三万点数傍身的谏山宪冥，对一头会带来大概一百点数的咒灵也不是太难割舍。
　　于是谏山宪冥开口报价，他说了一个数
　　“十万”
　　“这原本是我狩猎的猎物，你想要不付出什么就从我手里夺走，这很难让人答应。”
　　然后谏山宪冥就看到夏油杰把钱包拿出来了
　　“虽然咒术师协会不当人，可是补贴福利是真的好。”
　　夏油杰一个学生，谏山宪冥都从他钱包里面看到少说也有四十到五十张的“福泽谕吉”。
　　“花十万，是真的眼皮都不眨一下。”
　　对方的豪爽，谏山宪冥甚至产生了自己是不是要价太便宜了的想法。
　　他把钱揣进裤兜里
　　“嘛，出来一趟也算是有了意外收获。”
　　殊不知夏油杰此刻也感觉荒谬，自己因为对方的两句话就付出了十万円，而且心里还觉得对方很有道理。
　　可是花出去的钱犹如泼出去的水，为这纠结这十万花得值不值，只会给咒术师这身份掉价。
　　夏油杰也是要脸的
　　其实这主要是谏山宪冥灵能等级晋升西塔级后，身体无意识散发的心灵立场，对他人的影响加重了。
　　尤其是【灵能法典】转变为【红字的救赎】后，对谏山宪冥开放了全类型灵能法术。
　　心灵系灵能法术的能量，不自觉地在谏山宪冥周边展开，虽然十分微弱，但是可以给谏山宪冥的言语增加一定的说（催）服（眠）力，这是无意识的。
　　对精神疲惫的人，效果拔群。
　　夏油杰就是落入了谏山宪冥的言语暗示之中，脑子觉得很有道理，身体更是直接，都把钱包掏出来，随便拿。
　　“唉，今晚的加班费泡汤了。”
　　夏油杰叹了口气，对着眼前的咒灵举起了自己的手
　　语气冰冷地说道
　　“祓除！”
　　空旷的小巷子里面无风自动，掀起来了庞大的咒力风暴。
　　而瘫倒在地上的咒灵没有办法躲避，无力的它整个身体被这股庞大苍蓝色咒力彻底淹没。
　　身在其中骷髅形态的咒灵居然开始像泡在浓硫酸中一样，身体呲呲冒烟到最后逐步分解，骨头断裂，身体的每一寸都在分解。
　　光是这种碾压级别的狂暴咒力输出，夏油杰展示出来的，就已经远超一般一级咒术师的实力水准。
　　声势浩大的除灵手段，还有巷子里面不断来回盘旋着的咒灵发出的凄厉惨叫，让原本走出一段路的谏山宪冥都停下脚步，不由得回头侧目。
　　“啧啧啧”
　　“多大仇啊，这么折磨。”
　　果然咒术师的心灵，都有些扭曲。
　　咒灵只坚持了不到三秒，整个躯体就彻底融化于这阵咒力风暴中，渣都不剩。
　　当巷子里面再度陷入昏暗，除了被啃食到一半的尸体，无人知晓唯有这里曾经有一只接近二级水准的咒灵存在。
　　夏油杰收回了咒力，那只咒灵被他压缩成一个蔚蓝色的咒力小球。
　　“我所见到的东西没有什么稀奇的。”
　　他盯着手中的球，里面翻滚的是一只骷髅在张牙舞爪，不断发出痛苦的嘶吼。
　　“人尽皆知的丑恶罢了。”
　　“我在知晓这一点的基础上，仍然作出了拯救众生的选择。”
　　“从成为咒术师的那天起，我就这么告诉自己。”
　　“所以我必须变得更强。”
　　夏油杰把手中的小球拿起来，张开了嘴巴，直接强硬地囫囵吞枣般吞咽了下去。哪怕露出了痛苦的神情，夏油杰依旧强迫自己。
　　“无人知晓，咒灵的味道。”
　　由于术式的特殊性，他花了十万円买只咒灵，不是为了别的事情。
　　就是为了吃。
　　“祓除，吃掉，周而复始。”
　　至今为止，他也不知道吞食了多少咒灵。
　　当夏油杰完全把椰子大小的柔软小球彻底吞咽下去，喘着粗气的时候。
　　在一旁沉默的谏山宪冥，问出了他心底的疑惑
　　“咒灵是什么味道？”
　　夏油杰喘着粗气，擦了擦嘴角
　　脸上露出了一丝无奈，回答道
　　“大概就像把擦拭了呕吐物的抹布，囫囵吞下吧。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　【咒灵操术】
　　独属于夏油杰的术式，即吸收咒灵用作仆役。
　　吸收降服的咒灵并自由自在地操控它们。无需媒介，能以操控的咒灵本身的咒力发动术式，吸取的咒灵数量无限。
　　最高捕获咒灵等级：特级。
　　夏油杰的术式在咒术师协会不是什么秘密，再加上他是夜蛾老师朋友那边的人，所以他把自己的术式暴露给谏山宪冥几乎没怎么犹豫。
　　再者一般咒术师通常会在战斗中主动暴露自己的术式，这样会增加术式的效果。
　　谏山宪冥听到夏油杰的术式之后，第一感觉就是后怕，甚至有一秒对这个笑眯眯的家伙起了杀心。
　　谏山宪冥现在最大的软肋是什么，那必然是被他锁在地下室已经变成了“咒灵”的姐姐。
　　夏油杰这个家伙的术式堪比咒灵的天敌，他与咒灵如果有两级以上差距则可省略降服的步骤，几乎无条件的吸收。
　　被他吃了之后就乖乖听话，什么牛头人之术。
　　简直就是“纯爱”的敌人。
　　如果姐姐被夏油杰吸收了，毫无疑问谏山宪冥哪怕没有“愤怒”这种情绪，都必然会发生很可怕的事情。
　　不过这种情况，谏山宪冥是绝对不会让其发生的。
　　咒术师的术式千奇百怪，谁也不确定会不会有类似于夏油杰的术式存在。
　　谏山宪冥已经从心里给自己提个醒，不能小看这些咒术师。
　　但是，确实是个可怜的家伙。
　　谏山宪冥问夏油杰，咒灵是什么味道。
　　这家伙居然回答
　　“大概就像把擦拭了呕吐物的抹布，囫囵吞下吧。”
　　想象不出来是什么味道，但一定很恶心。
　　其实谏山宪冥还是有些感同身受的，第一次D级模拟的时候，化身“历战猎犬”他咬过各种奇奇怪怪的东西。
　　最恶心的还是“恐虐放血魔”，它的血液像是放到坏掉的鲣鱼罐头里面的汤汁，又腥臭，又辣舌头刚碰到就想要呕出来。
　　这样恶心的东西，谏山宪冥整整咬了十八头，更别提恐虐的混沌军团还有别的兵种。
　　谏山宪冥模拟结束后，直接冲到卫生间开始冲洗自己的嘴巴。
　　可是夏油杰这家伙不出意料的话，应该从掌握【咒灵操术】开始，就吞食咒灵吃到现在了。
　　这个毅力属实惊人，确实不是一般人能赶得上的。
　　相当于吃粑粑就能变强，可人家是狠狠地旋，往死里旋，大吃特吃。
　　夏油杰刚才爆发出来的咒力波动，比谏山宪冥认识的咒术师都要厉害的多，哪怕是曾经的咒术师协会排面的芥边先生，用他的术式回到曾经全盛时期都没有这么厉害。
　　谏山宪冥都不由得感慨，这他在过去到底吃了多少咒灵（粑粑），才能让和他几乎同龄的年纪，获得如此可怕的咒力。
　　天赋人家有，同时人家还比你努力，这种家伙确实让人没得黑的地方。
　　谏山宪冥撑着手臂，看着坐在自己旁边这个正在仔细端详放在自己眼前盘子的夏油杰，无奈地想道
　　先前谏山宪冥看他一脸苦兮兮的模样心生怜悯，联想到这家伙一直吃咒灵这种呕吐物味道的抹布，就知道肯定没吃过好东西。
　　谏山宪冥自身也有点饿了，所以对夏油杰提议
　　“今晚就干到这里吧，辛苦了，我们去吃点东西犒劳一下自己。”
　　“怎么样？”
　　而且正好谏山宪冥从夏油杰那里名正言顺拿走了十万円，请他吃一顿饭还是吃得起的。
　　当然“吃夜宵”只是半个目的，谏山宪冥也是有私心的，他想知道夏油杰吸收咒灵的能力这么bug，就没有漏洞吗？
　　于是夏油杰就被谏山宪冥这个“半陌生人”，带到了这间不足十平米的小店，店内的位置只有吧台那里的四个座位，不过可以加座。
　　店虽小可菜单却很多，狭小的空间更是让中食物的香气变得更加馥郁，料理人只有老板一人，谏山宪冥和夏油杰都能亲眼看到自己点的料理在慢慢地成型。
　　夜深了，所以“深夜食堂”里面的顾客只有他们二人。
　　放在夏油杰面前的这个小碟子上面，摆放了两片薄切的炙烤五花肉，经过特殊手法煎烤上色的五花肉，散发出诱人的味道，金黄色的光泽刺激着人的食欲，浓稠的秘制红色酱汁淋洒在五花肉上，彼此相互搭配，呈现出一顿精致的美食。
　　旁边还有一点点时令的蔬菜作为点缀，即便本来是不太喜欢在大晚上吃油腻的东西的夏油杰，也不由得十指大动。
　　他吞咽了一口口水，小心翼翼地夹起五花肉，然后直接放进了嘴巴里面。
　　“好吃！”
　　当充盈的肉汁在口腔中爆炸，夏油杰狭长的丹凤眼一下子瞪大，一股说不出的美味刺激着他的神经，充满冲击力的味道，前所未有的满足感遍及全身。
　　“夏油，搭配着旁边解腻的小菜，更好吃。”
　　谏山宪冥很明显是这里的老食客了，毕竟这家小店从他小时候开到现在了。
　　“小冥，你会带朋友来这里可真少见。”
　　老板是个年过七十岁的老人，但却依旧神采奕奕，年纪这么大了还可以在深夜开门真的是相当厉害。
　　“自从...唉之后，你都好久没来了。”
　　老人用托盘一次性把夏油杰和谏山宪冥点的东西全部都端上来了，欲言又止很明显他也知道谏山宪冥的姐姐谏山樱良已经去世了的消息。
　　可惜了，那么有礼貌的孩子。
　　“抱歉，幸村爷爷。”
　　谏山宪冥接过托盘，说道
　　“因为我最近太忙了，以后一定多多光顾您这里的生意。”
　　老人观察到谏山宪冥已经走出了“失去姐姐”的悲伤后，才松了一口气
　　“哈哈哈，那为了小冥你以后能吃上一口热乎的，我这把老骨头可得再加把劲。”
　　稍微寒暄了一会，老人锤了锤背离开柜台。
　　“小冥，那我就不打扰了你们了。”
　　他要去小店旁边的家里睡觉去了。毕竟人老了，不像年轻的时候那么能熬了。
　　“吃完了就放这吧，我明天早上再收拾。”
　　待老式的门关上后，店内只剩下谏山宪冥和夏油杰了。
　　
感谢花惊怨的2张月票
感谢狂战魔神的月票（三张了谢谢！）
感谢读者20190325201323152934960的月票
感谢书友20210810095249941的月票
感谢mrkos的月票
感谢十方元灵始老一照天君的月票
感谢梓芸芊羽的月票
感谢书友20230314266的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　好的美食可以抚慰人心，尤其是在深夜吃上一口热乎的，简直就是对这一天辛苦最完美的酬劳。
　　放在谏山宪冥和夏油杰面前的这些叠起来的光盘子，就知道他们对于这一顿饭很满意。
　　“夏油，吃完这一顿。”
　　谏山宪冥对着脸上露出满足表情的夏油杰，开玩笑地说道。
　　“以后咒灵那味道还能忍受得了吗？”
　　“别打趣我了。”
　　不知道多久没有感受到腹中这股充实的感觉，夏油杰神情十分复杂。
　　他擦了擦嘴巴，无奈地说
　　“我原本对吃的东西没有任何要求，能填饱肚子就行了。”
　　“但现在可能...”
　　剩下的话就交由一声叹息
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　为了能够忍受咒灵的味道，以前食物是尽可能吃无味道的东西，今天是彻底破戒了。
　　“无所谓，咒灵你吃得下就吃，吃不下就别吃了。”
　　谏山宪冥觉得这家伙挺奇怪的，是不是有受虐倾向还是怎么的，吃这么恶心的东西都吃得下去。
　　“夏油，又没有人逼着你吃。”
　　“就算有，难道凭你现在的实力，还不能让那些人彻底闭嘴吗？”
　　耳边一直是大人们灌输的“大义”，何曾听到过谏山宪冥这种“大逆不道”的话。
　　不由得让夏油杰微微一愣
　　“没那么简单，再说了力量不是这么用的。”
　　夏油杰稍微沉默了一会，随即笑着摇了摇头
　　“不过，你可真的是个不可思议的家伙。”
　　“对了，我可以叫你宪冥吗？你叫我杰就可以了。”
　　夏油杰感觉今天真的很不可思议，从来只有他从别人口袋里面拿钱，哪里碰到过能从他手里拿走这么多的人。
　　问题是自己还没脾气，甚至更加不可思议的是，夏油杰他居然把吞下咒灵时的感想分享给了别人。
　　先前说过那是无人知晓咒灵的味道，夏油杰连五条悟，硝子，老师他们都没有说过这个秘密。
　　但是在谏山宪冥面前，一问夏油杰就不假思索地回答了。
　　怜悯那是弱者才需要的，夏油杰自诩为强者，不需要那种东西。
　　“好，随便你。”
　　听到夏油杰这么说，谏山宪冥对他的称呼立马变了，又不是小姑娘那种心态，两个大男人叫名字就不需要扭扭捏捏，一句话的事情。
　　“杰，奇怪的名字。”
　　莫名想起“杰哥”的谏山宪冥嘀咕了一句，他轻车熟路地从冰箱里面拿出两罐冰镇的，一瓶自己喝一瓶则是丢给夏油杰。
　　“呲..”
　　他掰开拉环喝了一口，发出了大叔喝了一大杯后的满足声。
　　“这不是啤酒吗？”
　　夏油杰看着易拉罐上面的标志，犹豫地说道
　　“我们还是学生吧。”
　　“杰，都十八岁了，你怎么还是一本正经的死脑筋。”
　　谏山宪冥一口气喝完后，易拉罐在他手里被捏扁，随后高温灼烧的灵能之火把易拉罐融化后，金属液体并没有变成掉落在地上，而是变成一个小球。
　　他用食指和大拇指捏着，给夏油杰看
　　“像这样，谁知道？”
　　“可是...”
　　“不想喝的话，给我。”
　　听到谏山宪冥这么说，夏油杰也是不再推脱，直接也是一口闷。
　　他大口吞咽的时候什么也没说，就是瞪大了眼睛看着谏山宪冥。
　　喝完后，不过夏油杰不是照着谏山宪冥的样子把啤酒罐融化。
　　而是在他的身旁的空气中，凭空敞开出现了一个黑漆漆的裂缝，里面散发的咒力波动十分恐怖。
　　一个看起来很惊悚的金色一圈圈的大眼珠子顿时堵住了整个洞口，从夏油杰的旁边死死盯着谏山宪冥。
　　是一只未知等级的咒灵，正在用眼睛窥探谏山宪冥。
　　当夏油杰把手中的易拉罐，随手丢了进去后，大眼珠子里面往上移，露出了充满獠牙的嘴巴，一秒也不到就被强大的咬合力彻底撕碎，然后就离开了。
　　“这是什么？杰”
　　谏山宪冥看着布满鳞片极富有力量型的躯干，作出了一个甩尾的动作就消失在了开口处
　　“虹龙，我吸收的咒灵中硬度最高的一头。”
　　用虹龙处理易拉罐，那是真的绿色，无残留。
　　夏油杰用右手竖大拇指的手势，指着自己身后的裂缝。
　　“迄今为止我所有吸收的咒灵都在里面。”
　　这是他真正自傲的资本，也是他可以和拥有无下限术式和六眼的友人，站在同一层面的力量。
　　夏油杰语气中带着些许得意，他还特地把裂缝的开口再大一些，让谏山宪冥得以看清里面的情况。
　　里面各种形形色色，样貌恐怖的咒灵都在其中飘荡，浓郁的邪恶咒力像瘴气一样环绕在里面，普通人看上一眼都会吓晕，数目相当庞大而且咒灵的等级普遍都不低。
　　“喂，宪冥你想干什么！”
　　夏油杰本来还在等待这个他新交的朋友夸奖几句，可是却看到谏山宪冥的眼神“绿油油的”就像饿狼看到了绵羊，迫不及待要开吃。
　　一下子抓住了谏山宪冥，阻止了他跳进去的行为。
　　“抱歉，我有点失态了。”
　　夏油杰把术式关闭，才拉住了谏山宪冥。
　　“看到数目如此之多的咒灵，我实在忍不住。”
　　形容谏山宪冥刚才的遭遇，就像一个极度贪财的人，走进了银行的金库，里面全是钱。
　　夏油杰的收藏，谏山宪冥随便看到一只就是价值上万点数，这怎么不让他两眼绿油油。
　　谏山宪冥有种预感，把夏油杰这些咒灵不说全部，即便一半全部转化为点数，都能让他的第一次C级模拟将会有着落。
　　“杰，你以后千万不能一次性把你的这些咒灵全部释放出去。”
　　“不然，我真的...会控制不住自己。”
　　“啊，嗯。”
　　夏油杰看到谏山宪冥那吓人的眼神，他点了点头，语气有些勉强
　　“我不会的。”
　　也不知道夏油杰是真听进去，还是假听进去，自己的话总归是到位了。
　　“杰，我对你的术式特别感兴趣。”
　　“你给我讲解一下你术式中的细节，有什么缺陷，像什么类型的咒灵不能吸收...”
　　谏山宪冥对夏油杰说道
　　“最重要的是，我很好奇，到底是能够怎么把一只咒灵变成人体可吸收的咒术。”
　　“问这么多。”
　　迎着“我很好奇”的目光，夏油杰无奈地说道
　　“你倒是真的不客气。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　杰，那家伙虽然那么说，但是谏山宪冥想知道的都告诉了他。
　　所以他从夏油杰那里得到了很多想法，正在付诸于实践。
　　璀璨的完全由灵能构成的蓝白色锁链，牢牢束缚住了一只三级咒灵，它在一块白色的描绘着鲜红符文相当复杂的法阵地毯中间。
　　【你的天赋‘噬灵’发动，恢复6点法力值。】
　　“灵能束缚”算法术攻击，所以返还了法力值，而闭着眼睛全神贯注的谏山宪冥没有理会跳出来的系统提示音。
　　他的右手手指全部张开，正面对着那头因为灵能侵蚀而不断在体表呲啦呲啦冒烟的咒灵，脚下的法阵是用于提高灵能者施法效率的符文。
　　谏山宪冥嘴巴里面似乎在默念着什么
　　“覆盖...”
　　当第一个音节说出口的时候，安静到能听到心跳声的房间里面的空气顿时变得异常狂暴，闪烁着耀眼蓝色光芒的小型龙卷风诞生于法阵中央，彻底淹没了被灵能锁链束缚的咒灵。
　　气势磅礴的灵能风暴其构成是谏山宪冥释放的提前经过无限削弱的灵能，只会对咒灵产生些许压制和腐蚀效果。
　　“分解...”
　　第二个词语由谏山宪冥亲口说出后，散溢的灵能风暴开始互相聚合在一起，颜色由淡蓝色变为深蓝色，而身处其中的咒灵也开始像经历了时间长河的摧残，逐步风化。
　　即便无限削弱但是随着浓缩，其灵能浓度的提升，也可以起到分解的效果，不过就是时间慢一点。
　　直到咒灵的形状完全融化，彻底被灵能风暴淹没变成了流光炫彩的光团，第二步才算结束。
　　可能有人发现了，谏山宪冥正在做的事情和先前夏油杰用【咒灵操术】对咒灵进行祓除，吸收吞噬的过程特别像。
　　对，这就是谏山宪冥从夏油杰那里问出来的特殊手法。
　　夏油杰吃了这么多年的咒灵了，早已经总结出一套更适合“人类宝宝体质”的提炼方法。
　　除去他摆pose的时间，从祓除咒灵到吸收咒灵不过一分钟都不到，效率相当高。
　　因为咒力和咒灵输出同源，本质都是人类的负面情绪的具现化，所以它们之间的转换都特别容易。
　　可灵能不同于咒力，跟咒灵是完全不同属性，且是高于咒力的力量，这就导致了其中间的难度系数无限增大。
　　所以进展到第二步的时候，现在谏山宪冥的额头上面已经出现很多汗珠，显然相当耗费精神力量，最后一个词汇几乎是咬牙切齿从牙缝里面挤出来的。
　　第三步也是至关重要的一步
　　“重构..”
　　谏山宪冥需要把光团中，这些斑驳的咒力杂质和大部分的灵能力量全部尽可能的分离出去。
　　不然蕴含着灵能力量的咒力浓缩块，将会是对低级咒灵的致命毒药，而不是补药。
　　光团里面漂浮着难以碾碎的黑漆漆的污秽就是杂质，谏山宪冥闭着眼睛就是在人工去除杂质，同时灵能物质也需要分解出去，真的相当累人。
　　过去了一段时间
　　“成了！”
　　当谏山宪冥再度睁开眼睛，看着这团晶莹剔透纯粹，由一整只咒灵的能量精华萃取而成。
　　刚拿手触摸到其柔软的表皮，下一秒在谏山宪冥嘎然而止的笑容中直接炸裂。
　　【你的天赋‘噬灵’发动，永久增加7点法力值，现有法力值676点。】
　　该死的，谏山宪冥宁愿不想看见这条系统提示。从他有这个想法到开始实践，是法力值上限达到400点的时候，到现在的676点，隔了276点。
　　可见谏山宪冥到底失败了多少次，就有多少个咒灵糊了他一脸。
　　“啊啊啊！”
　　神情十分苦恼的谏山宪冥，挠了挠头发。
　　“为什么一直失败啊。”
　　明明这次是距离成功最近的一步了，可最后还是功亏一篑。
　　能让谏山宪冥这么尽心尽力地去准备的，也只有关乎姐姐的东西了。
　　这都是从杰那边得到的灵感，谏山宪冥看着他吞吃咒灵形成的光团后，虽然很微弱，但是他整个人咒力总量确实是提升了一点。
　　主要还是杰，他先前吞噬的强大咒灵太多了，一只小小的准二级咒灵在他那里增幅的程度有限。
　　但是放别人那里就不一样了，所以谏山宪冥一下子就想到了或许他的咒灵姐姐可以通过这种方式来升级为更强大的咒灵。
　　谏山宪冥收集到的资料，只有高级的咒灵例如强大的特级咒灵，到那个层次才会产生自我意识。
　　虽然不知道姐姐成为特级咒灵后，觉醒的是不是谏山樱良的记忆，但是谏山宪冥也没得选择。
　　最坏的情况，现在已经发生，未来不可能还差。
　　总比他走到姐姐谏山樱良面前，她流露出来的唯一想法就是把谏山宪冥开膛破肚，吃胰脏好。
　　想到这里谏山宪冥，对着空无一人的房间说道
　　“蓝叔，帮我去房间C再拎两个咒灵过来，谢谢。”
　　谏山家的三楼原本闲置空荡荡，这里已经被谏山宪冥改造他用来做一些小实验的场所。
　　通往三楼的楼梯用铁门焊上了，铁门上面画满了“镇压”的血色符文，三楼几间房间则是被他改造成关押实验用咒灵的地方。
　　“我还要用。”
　　谏山宪冥的话音刚落，房间里传来一道没有一丝情感，就像是冰冷的机械感知到主人的召唤立马作出的回应。
　　“万物皆尘..”
　　这是某种不存在于这个世界上任何一种语言，相当沧桑，光凭这四个字，就蕴含着其无尽令人窒息的绝望。
　　谏山宪冥已经见怪不怪了，当听到“万物皆尘”这四个字的时候，他就知道嘱咐的对象知道了。
　　声音来源于谏山宪冥身后衣柜旁边的那个，个子几乎要顶到天花板的穿着巨型宝蓝色陶瓷盔甲的大罐头。
　　这东西没有谏山宪冥命令的时候一动都不动给人的感觉就是座雕塑，谁能猜到这是活的。
　　说“活”的也不准确。
　　更为确切的说法是，因为名为“红字”的诅咒，已经超脱于“生与死”的界线，变成了人不人，鬼不鬼的模样。
　　灵魂被永远附在空壳盔甲上，没有思想，没有恐惧，没有感情。
　　只有对主人（巫师）永远的忠诚。
　　
感谢真实丢人的2张月票
感谢书友20230113470的月票
感谢绝不考的月票
感谢代号（.@.）的月票
感谢书友20220830063913318的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“万物皆尘...万物皆尘...万物皆尘...万物皆尘...”
　　想象一下当数十个全副武装的红字战士步履蹒跚的聚集在他们的巫术大师的周围，低沉的战吼和沉重的脚步就像死亡的鼓点。
　　灵能保护下的盔甲在战火中坚不可摧，免疫敌方的火炮攻击。
　　红字战士手中的复合爆弹枪配合着灵能力量，在扭曲的火焰中向着四面八方发射致命的攻击。
　　这些蓝色的大罐头，就是战场上面最令人绝望的敌人。
　　源于帝国的厚重铠甲，早已被混沌力量改造地得面目全非，盔甲上面都是禁忌的符文。
　　红字战士的造型来源于古埃及文化和木乃伊文物，类似图坦卡蒙黄金面罩的黄蓝条纹、鸟型装饰和类似象形文字的符文，搭配上原本细节较少的星际战士动力甲，有一种特别的艺术冲击力。
　　尤其是谏山宪冥得到这具红字战士，更是其中的佼佼者。
　　圣甲虫终结者是那些曾经被称作赛克麦特以及马格努斯老兵（Sekhmet and Magnus' Veterans）的人。是千子军团中的战斗兄弟老兵，也曾担任原体马格努斯的荣誉卫队。
　　圣甲虫也是为数不多可以和帝皇的禁军的步兵，正面相持的精英位单位之一。
　　被混沌力量腐蚀后，这些战士换上了古代冥府型终结者的变体，一种更加强悍的动力甲，上面遍布了亵渎的铭文。
　　每件套装都是军团珍贵的遗物
　　随着其自身灵能力量的波动，不止能将敌方发射而来的固体射弹弹开，甚至能偏转那些所谓高科技的光束武器。
　　【红字战士-圣甲虫终结者】
　　产地：巫师世界（高阶世界，混沌邪神的领地）
　　品质：未知（极度破损）
　　类型:灵能战士-活体战甲
　　耐久度：1290/189000（该耐久度不可逆）
　　装备要求：红字绑定
　　技能：已遗失
　　资料：已遗失
　　评分：当命运已成桎梏，万物皆尘。你以为这是红字的诅咒，但其实是是邪神的玩弄，被放逐的可怜人穷尽一生都在赎罪。
　　谏山宪冥嘴里的蓝叔，可不只是帮他干杂活的工具。
　　尽管因为耐久度的极度破损，导致其实力跨次元级别的跌落，但不妨碍圣甲虫终结者，是谏山宪冥手头上目前最大的一张王牌！
　　让他获得了越阶和高级别咒灵战斗的力量，实战是检验战斗力的最好方法，而且一直为实验进展担忧是会掉头发的。
　　所以谏山宪冥出门了
　　深夜北池袋某废弃工业园区，一股极其邪恶的咒力波动，甚至将本该照射在大地的月光都扭曲。
　　一只身高十米左右全身上下长满了脓疮的暗黑色独眼巨人，站在了化工园区那些锈迹斑斑的老旧管道中间徘徊，它似乎在寻找着什么。
　　巨大头颅中间的那颗猩红大眼珠子，咕噜咕噜地不断朝着四个方向转动。
　　其体表全身上下的伤口分泌出可怕的暗绿色脓液滴落在地上，柏油路的地面都不堪其腐蚀，发出“呲呲呲！”声音，被开出了一个个深浅不一的坑洞。
　　“吼！！！”
　　突然独眼巨人动了，双手高举过头对着一个废弃的储油罐重重砸下，摧枯拉朽的力量直接将坚硬的钢铁打出来了一个大洞。
　　年久失修的钢筋结构因为完全扭曲变形发出响亮的悲鸣，漫天的烟尘把身型巨大的独眼巨人彻底淹没。
　　但是从那咒灵的反应来看，手感应该是彻底打空了，不然不会如此暴怒，都开始无差别攻击这些废弃的化工设备。
　　瞬间黄绿色的高浓度咒力从独眼巨人的嘴巴里面汇聚，然后一口气彻底释放。
　　“轰隆隆”
　　充满破坏力的腐蚀光线速度极快从独眼巨人喷涌而出，笔直的光束随着它身体的转动连续不断地对着废弃园区里面扫射，每一道光线都会产生巨大的爆炸。
　　咒灵的思路相当简单，把这些碍眼的东西全部去掉，自然它想要找的小老鼠会主动出现。
　　接连不断地爆炸一时间整个园区火光冲天，四面八方全部都是因为独眼巨人的咒力火炮引发的火灾。
　　不仅如此因为咒灵其咒力的特殊性，导致了熊熊燃烧的黄绿色火焰，产生的白烟都是充满了剧毒和腐蚀性极强。
　　“能造成这般攻击力的，应该是等级在一级左右的高级咒灵吧。”
　　坐在高耸的烟囱塔尖上面的谏山宪冥，高空中的气流吹动着他的头发，他就坐在烟囱的边缘，两条腿随意地荡在空中。
　　看上去就让人为谏山宪冥捏一把汗，没有任何防护措施的他。
　　无论身前还是身后都是距离地面接近百米左右的落差，掉下去就直接成盒。
　　谏山宪冥绕有兴致的俯瞰着下方位于燃烧着淡黄色火焰中的高大独眼巨人，抚摸着下巴缓缓说道。
　　“不然把耐久度用在这种地方，可就浪费了。”
　　底下那只暴怒的独眼巨人找的“小老鼠”就是谏山宪冥。
　　因为他缺乏判断咒灵等级的方法，所以只能先行骚扰一阵子激怒它，看看这只咒灵无能狂怒的时候能造成怎样的破坏力，才能初步知道它的咒灵等级是什么。
　　“速战速决。”
　　当看到远处消防车凄厉的警报声已经拉响，可能马上就要来了。
　　谏山宪冥不喜欢波及到无关的人，所以他也没有继续拖下去。
　　谏山宪冥喝完了易拉罐中的最后一点啤酒，然后替代的是用浓缩着的灵能力量再度重新灌满之后。
　　他把易拉罐高举过头作出投掷状的手势，然后直接精准地扔到了那头东张西望的独眼巨人头上。
　　“你特么看哪里呢？大块头！”
　　一道璀璨的白色闪光过后，在咒灵光秃秃的头上发生了剧烈的爆炸。
　　“我在这里啊。”
　　谏山宪冥灵能爆炸引发的烟雾刚才持续了不到一秒，只听到一声响彻天空的愤怒咆哮中一道笔直的黄绿色的光束彻底穿破烟雾，狠狠地击中了他所在了烟囱。
　　感知到几乎近在咫尺的毁灭力量，还有整个烟囱都被击碎时带来到失重感。
　　前所未有的刺激感和危机感，双重刺激之下，让谏山宪冥的嘴角止不住上扬。
　　“就该是这样啊！”
　　谏山宪冥没有等到塔尖崩坏，而是直接从高耸的烟囱之上，张开了双臂一跃而下。
　　看着不断接近的地面，和周边崩碎的石块，谏山宪冥只是不紧不慢地说出了四个特殊的音节
　　“万物皆尘！”
　　顿时虚空中一道长方形中间有闪烁着红字符号的淡蓝色光幕，在不断下落的谏山宪冥面前浮现。
　　他伸手触碰光幕，光幕后仿佛有另一个空间，冥府终结者战甲虚影显现。
　　穿透光幕中，谏山宪冥的身上隐隐约约出现了庞大的宝蓝色充满金属质感的盔甲，上面雕刻着蓝色于金色棱角分明的线条，利爪装饰和类似象形文字的各种禁忌符文。
　　穿透光幕后，谏山宪冥已经完全穿上了这件千子军团最后的遗物，和其融为一体，彻底化身为令战场上敌人闻风丧胆的可怕红字战士。
　　两眼冒着红光的谏山宪冥在空中调转身型，他握紧了手中骤然出现的弯刀，直接迎着那头独眼巨人所在的方位
　　狠狠劈砍而去！
　　“给爷死！”
　　这便是【红字战士-圣甲虫终结者】的另外一种用途。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“什么叫他们不在，不要让我一个人出任务。”
　　正在乘着咒术高专的专车前往突发咒灵事件地点的庵歌姬，回想起那两人出差前的冷嘲热讽
　　“歌姬好好看家，我和杰出差去了。”
　　“对了，千万别一个人接任务，我可不想和杰回来就听到你被咒灵吃掉的消息。”
　　“悟，你这样说歌姬不好吧。”
　　“她打不过咒灵完全可以跑啊，毕竟我们咒术高专就没有比她跑步跑得更快的。”
　　“杰，我觉得你比我说的更伤人，哈哈哈哈哈。”
　　庵歌姬就气的牙痒痒，所以当听闻北池袋的废弃化工区出现了高级咒灵，她立马就来了。
　　“混蛋五条还有夏油，没有你们两个，我独自一人也可以。”
　　庵歌姬笨拙地翻过警视厅拉起来的警戒线往里面走的时候，嘴里还在骂骂咧咧。
　　“看好了，这次的咒灵就由我歌姬大人来祓除！”
　　可是当她昂首挺胸迈着大阔步，意气风发地穿过别的咒术师提起立起来的“帐”后，就发现自己好像话说太早了。
　　“这是什么啊！”
　　庵歌姬一进入就瞪大了眼睛，映入眼帘的全部都是耀眼的冲天烈焰，火光把她的脸都照亮了。
　　整个工业区全部覆盖于恐怖的橘红色火焰之中，烧得黑夜如同白昼。真的恍若隔世，和外面完全不一样里面就像个高温的炼钢炉。
　　这不是幻觉，高温带来的热浪迎面扑来，庵歌姬都感觉自己体内水分在快速蒸发。
　　“可恶，是有毒气体。”
　　燃烧和封闭的空间，这边早已经积蓄了大量有毒气体。
　　浓度高到刚来的庵歌姬，她的眼前视线居然都开始变得模糊出现重影，她顿感不妙可是吸收太多，她已经来不及再用咒力来化解了。
　　“唉，真是败给你了。”
　　这个时候注意到她进来的另外一位咒术师，在庵歌姬摇摇晃晃摔倒前，提前接住，然后给她戴上了防毒面具并用咒力缓解她的症状。
　　“谢谢....”
　　庵歌姬戴上防毒面具后感觉好多了，同时她认出了扶住自己的人表示感谢。
　　“如果硬要说谢谢的话，就给我五十万円吧。”
　　注意到庵歌姬没事了，救她的人还小小开了个玩笑。
　　“冥小姐！”
　　避免了让五条悟和夏油杰再次见到庵歌姬的时候，只剩下一个盒子这种事情发生的人，是庵歌姬还有另外两人在咒术高专早他们几届的学姐。
　　冥冥，一个身材高挑，一年四季都穿着束腰女士黑西装的女人，梳着的高马尾显得异常干练。
　　同样是毕业生，但是已经是实力强大的一级咒术师，还是东京都咒术高专的辅助监督，相当的可靠
　　“冥小姐，你今天怎么来了。”
　　庵歌姬询问道
　　“嗯？”
　　冥冥拿出手机快速回了几句消息就把手机放口袋里面了，毕竟这里的高温万一手机炸了怎么办。
　　“哦，是咒术师协会付了一大笔出场费，让我摆平这个。”
　　冥冥语气没有泛起任何的波澜，拿钱办事罢了。
　　“但是这个情况你也看到了...”
　　从庵歌姬和她的对话应该也透露出来了，冥冥是个很纯粹的金钱至上主义者，拿多少钱干多少事。
　　虽然那也是一大笔钱，但也没到让她可以上刀山下火海的程度。
　　“我准备撤了。”
　　“怎么这样...”
　　庵歌姬第一反应想挽留，可是她想到冥小姐的个性也只会作罢。
　　“歌姬，你也是快点撤退比较好，虽然不知道里面这只咒灵是什么情况。”
　　冥冥给了庵歌姬建议，这是她身为一级咒术师的判断。
　　“但是绝对很不妙，这个咒力波动。”
　　不说特级，已经非常完全接近特级，几乎要达到准特级水准了。
　　在一级咒灵算极其强大的个体
　　但是性格倔强的庵歌姬已经完全听不进去了，因为他们一个个全都说在否定她说她不行，那么她偏偏要行一次。
　　气愤的庵歌姬，撩起袖子露出两条纤细的手臂，就要朝着火堆里冲。
　　“我偏要做给你们看！”
　　“现在是逞英雄的时候吗？这个笨蛋。”
　　冥冥无奈地扶住了自己的额头，身为咒术高专的辅助监督她能坐视不管吗？
　　“什么？”
　　可是她正准备出手把歌姬这个笨蛋揪回来的时候，心脏由于某种未知的原因狠狠地痉挛了一下。
　　冥冥非常清楚这是什么，因为她的灵感特别强，所以身体总会在危险来临前警告。
　　甚至连提醒都来不及，冥冥顾不上形象直接猛地扑过去，一下子把庵歌姬按倒在地上。
　　“干什么啊？冥...”
　　庵歌姬还没把话说完，心头同样出现了浓郁的危机感，把话都咽回去了。
　　“咚！”
　　很快一道难以想象雷鸣般巨响从远处传来，地面像是地鸣了一样剧烈晃动。
　　匍匐在地的庵歌姬一次性和地面撞了两次，第一次是冥小姐扑倒的，第二次是地面被巨力压迫猛地弹起后回弹的力量。
　　“这次又是什么！”
　　不是爆炸，而是有什么东西被狠狠撞击地面而产生的。
　　地面晃到她以为要世界末日了，从发生撞击的中心处一瞬间爆发的可怕冲击波席卷四方，居然都把整个化工厂燃烧的烈焰全部熄灭，先前冥冥布置的“帐”都不堪其冲击力化为漫天的碎片。
　　绿化带周围横飞的泥土倒卷出十米远，都把冥冥和庵歌姬彻底埋起来了，还好她们二人都带了防毒面具不然非得窒息。
　　等到她们两个人灰头土脸，从泥里面扒拉出来的时候就看到了。
　　化工区最中心的区域已经不复存在，取而代之的是出现一道直径将近一百五十米的巨坑，令人胆寒的粗壮蓝色电弧在巨坑中不断地蔓延，噼里啪啦的作响。
　　俨然一副末日焦土
　　“活下来了....”
　　劫后余生的庵歌姬这时候腿软的不行站都站不起来，哪有一开始意气风发的模样，她鸭子坐身子骨完全瘫倒在地上。
　　这个比上次和五条那个混蛋，带着他们感受近乎零距离的爆炸声势还要浩大。
　　和没出息的庵歌姬完全不同，冥冥摇摇晃晃站起来后，她晃了晃抖落身上泥土，掐着奇怪的手印发动了她的术式。
　　天空中，立马从远方出现了数十只乌鸦从四面八方分散地朝着事发中心飞去。
　　很快冥冥就发现了罪魁祸首
　　坑洞中央一具身型巨大，穿着和中世纪贵族所穿的华丽精致甲胄差不多的宝蓝色镶着金边的重型全身甲，出现在她的眼前。
　　说实话，她在世界各地的国家博物馆中都没有见过这种比艺术品还要精巧的盔甲。
　　而那些雷蛇般狂暴肆虐的蓝色闪电，就是来源于那尊华丽的“盔甲”身上，充满了力量感与美感，还有一种可怕的威严。
　　他举起了手中古怪的弯刀
　　噗嗤，刀光乍现。
　　被砸碎了三分之二个身子的咒灵在被砍了这干脆利落的一刀后，彻底消散于空气中。
　　当那个古怪的盔甲抬起头，看了乌鸦一眼，冥冥暗骂一句不好，当即要切断自己与乌鸦的联系。
　　可来不及了，冥冥感觉自己动不了，等再回神她的面前出现了一尊足以俯瞰天地的蓝色巨神兵在天空中正在注视着自己，可怕的威严压得她无法呼吸。
　　从未如此之渺小过
　　轻而易举就击破了她的精神防线，惶恐，畏惧，害怕，种种词语已经不足以形容了。
　　“冥小姐？”
　　庵歌姬只是很小心地碰了一下冥冥，她却像被电了一样，反应十分激烈。
　　“魔神...”
　　冥冥蹲在地上死死地抱住自己的肩膀，神情恐慌，嘴里不断重复着就像中邪了一样。
　　“那是蓝色的魔神...”
　　这是这个世界的人类头一回见识到了，来自千子军团，被诅咒了的灵能力量。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一个看起来相当年轻，年纪大概只有二十出头，穿着皮靴，一身简易棕色工装裤配着黑色无袖小衫的金发女孩，蹲下抓起一把赤黑色的焦土。
　　在她的身侧有一头怪异看上去是由一节一节的粗壮骨头和肌肉形成蛇型咒灵，缠绕在其旁边。
　　“有点意思。”
　　当看着从指缝间滑落夹杂着结晶结构的泥土，金发女孩脸上露出了意义不明的微笑。
　　如果从上空俯瞰，就会发现她身处于一片直径将近200米，整体呈圆形的焦土上，周边的地上遍布赤红色的火星，中间最深处近50米深。
　　“九十九大人，辛苦了。”
　　当这个有几分机车妹气质的金发女孩从坑洞里面上来到达安全区域的时候，就有一大堆穿着黑色西装的人围过来。
　　为首的人迫不及待地询问道
　　“那究竟是？”
　　被他们叫九十九大人的神色傲据的金发女孩并没有正面回应，而是询问
　　“我车呢？”
　　听到她答非所问，为首的人只是叹了口气显然已经习惯女孩的脾气，见怪不怪了。
　　他对着手下人使了个眼色。
　　很快就有另外一个黑西装男人把一辆价格不菲的限量版银黑色哈雷机车推过来。
　　当看到自己的爱车金发女孩眼睛一亮，轻车熟路地整个人坐了上去，从戴上头盔和护目镜到拧动钥匙发动车辆一气呵成。
　　所有人只是看着，并没有任何不满。因为他们眼前的女孩是在场所有咒术师，不，是整个咒术师协会中最强的咒术师。
　　唯一的特级咒术师
　　九十九由基。
　　先前一级咒术师冥冥那过于夸张的“汇报”，牵动了咒术师协会高层那敏感的神经。
　　高层直接派出唯一的咒术师协会最高级战力，特级咒术师九十九由基来探查情况。
　　也就是这个小丫头片子正好在霓虹，不然全世界找也找不到她。
　　“咒力的反应很微弱，应该是消除了残秽，所以我也判断不出是什么。”
　　在离去前，九十九由基终于开口了
　　“但是破坏力绝对是特级水平，嗯，都快和我差不多了。”
　　她脸上露出了充满恶意的微笑
　　“不知道是敌是友，先说好我是不会出手的。”
　　“天元大人的结界术应该可以抵挡，但以目前的情况，他/她现在还能出手吗？”
　　“所以要么让那些老东西们以后管好手下的“狗”，别引火上身。”
　　“又或者尽情祈祷，祈祷那个存在不是我们的对立面。”
　　说完后，机车女孩九十九由基轻笑一声，直接拧动油门以极快的速度消失在了夜色中。
　　“我们走！”
　　听完九十九由基的话，为首的人脸色就变得很难看急匆匆带着一行人走了。
　　“快，马上回去和上头汇报！”
　　他对女孩的话深信不疑
　　因为没人会怀疑整个咒术师协会中唯一一个特级咒术师所作出的判定。
　　虽然那个小丫头片子平时不靠谱，但是在大事件中还是不会口若悬河的。
　　“未知的特级吗？”
　　“为什么偏偏选这个特殊的时间点出现了，可恶！”
　　很让人不怀疑是不是冲着天元大人，那五百年一次的轮回来的。
　　一个一级咒术师的判断再加上特级咒术师的判断，足以将事态升级。
　　“下一则是今晚位于东京某地发生的化工厂爆炸事故，事故没有造成人员伤亡...”
　　“不是，就没有别的新闻了吗？”
　　丝毫不知道自己的第一次“试驾”都把咒术师协会的敏感神经都干紧绷起来了，谏山宪冥还在吐槽千篇一律的新闻，现在电视屏幕上那是他的“杰作”
　　电视台给大众播放的画面只是外围遭受破坏力较小的那一块区域，真正的主战场并没有播放出来。
　　不然霓虹政府怎么解释那个突然冒出来将近200米的坑洞？先不说发言人头疼死都不知道怎么解释，外界市民的恐慌是最麻烦的。
　　毕竟当年美爹投的小男孩（1.5万吨TNT）不过也才在霓虹本土炸出了个六十米的巨坑，现役的美军W87型战术核弹可以炸出直径两百，深六十米的坑。
　　但以上两个都是核弹，所以说谏山宪冥，不光给当今的科技产生了一点小小震撼，也给咒术师协会和霓虹当局敲响了警钟。
　　不知道是敌是友的未知存在，今天敢在人迹罕至的废弃工业园区开个大洞，下一次会不会在繁华的市中心，咒术师协会总部，霓虹政府各机关开一个大洞。
　　【吸收咒力，点数+37000点】
　　这是谏山宪冥祓除那头独眼巨人咒灵带来的收获，而付出的代价是蓝叔的【耐久度：1290/189000】从1290点，下降到了1180点。
　　一共磨损了110点的耐久度，说实话还是挺心疼的。
　　谏山宪冥看着正在扫地打扫卫生的蓝色大罐头，不由得想到
　　蓝叔的攻击方式有两种一种是比较傻的【自由攻击】（只会开火和劈砍），另外一种就是【精神同调】。
　　【精神同调】是谏山宪冥的肉身和精神由于【红字法术】的作用，暂时性溶解于圣甲虫终结者当中，直接以谏山宪冥的意志操控着这具红字战士进行攻击。
　　这个东西里面本来就有曾经的宿主的灵魂，虽然这个灵魂是死机的，但是一副盔甲里面进入了第二个灵魂，会对印刻在盔甲内部的红字法术产生极大的扭曲和影响。
　　所以造成了【精神同调】损耗的耐久度速度是前者【自由攻击】的两倍之多。
　　谏山宪冥在使用【精神同调】的时候，攻击，法术，都是不消耗自身任何法力值的，唯一消耗的只有蓝叔的耐久度。
　　这具红字战士的灵能等级，谏山宪冥也不知道是多少，反正真的是很高很高，超出了他的认知。
　　谏山宪冥在其中只有一个感受
　　我只觉得这个世界令我心情无比舒畅
　　“天上天下，唯我独尊！”
　　造成两百米坑洞的原因，是谏山宪冥用着这副躯体，施展了念动力系灵能法术中最普通简单的
　　粉碎（Crush）
　　灵能者将敌人陷入窒息与压碎的力量中，把敌人压成粉末。
　　在【圣甲虫终结者】的加持下，却造成了天灾般的效果。
　　谏山宪冥摁着遥控器，一档节目吸引了他的注意
　　标题是“不起诉与再犯罪”
　　一个杀人犯因为有精神疾病史所以不起诉，可是出去后他却再次杀人犯罪。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这档电视节目的热度相当高，起因背景是一个连续犯下两起恶性杀人事件的杀人魔，其患有严重精神问题和认知障碍，霓虹法院最终决定对他不起诉。
　　“根据霓虹罪犯法第39条规定，因精神失常而判定无罪犯责任的嫌疑人，是不用被问罪。”
　　“可是，这样不就会让那些异常犯罪者逍遥法外吗？”
　　电视屏幕上两个嘉宾在激烈地讨论，底下的观众信息栏也是一条接一条，不过全部都是在喷的。
　　“霓虹的犯罪率久居不下，就是因为有这种包庇罪犯地垃圾罪犯法啊！”
　　“不不，他们会被强制送入精神病院。”
　　“然后过两个礼拜就出来。”
　　谏山宪冥直接接过嘉宾的话，语气冰冷的说出他心底的话。
　　“最后和没事人一样，出来再继续犯罪？”
　　“狗是改不了吃屎的，这些精神失常的碴子也是。”
　　现在引发整个霓虹社会热议的话题，没有谁被谏山宪冥更有发言权了。
　　如果把精神异常的罪犯送入精神病院就万事大吉真的有用的话，他怎么会变成受害者家属？
　　谏山宪冥已经已经听不下去这种发言了，他关闭了电视机。
　　客厅里面没有电视剧里面争吵的声音后再度恢复了宁静，只有厨房间里面高大的蓝色大罐头用拖把在拖地发出的莎莎声。
　　闭上眼睛的谏山宪冥，记忆中泛起某张他到死也不会忘记的画面。
　　“你就是小冥吧。”
　　当时他去警局的时候，恰逢遇到了正在被押运送去精神鉴定的凶手，凶手抬头看了一眼就认出来谏山宪冥。
　　“长得真像，和锁屏壁纸一模一样。”
　　即便被数个警察压住，犯罪者还是嚣张得不可收拾，似乎是认出谏山宪冥来了，主动打招呼。
　　“喂，别说话！”
　　押送凶手的人呵斥道
　　“别那么紧张吗，我就随便讲两句。”
　　当时谏山宪冥相当惊讶，因为他本来由于在姐姐尸体上面吸收了咒力转换为点数的缘故，所以得出的推断真正的“凶手”另有其人。
　　起码得是个会咒术的家伙，不可能是谏山宪冥面前这个咒力波动相当低和普通人没区别的家伙。
　　但是那家伙的话，又不得让谏山宪冥相信，这就是凶手。
　　姐姐生前手机壁纸，用的就是他们姐弟的合影。
　　“哈哈哈，我有个好消息告诉你。”
　　那个混蛋举起手中被拷地死死地手铐，给谏山宪冥看
　　“你知道吗？老子可是进过精神病院的。”
　　“老子会因为那什么精神错乱，马上就会无罪释放的。”
　　“再告诉你一件事情，你姐姐被我杀死的时候，嘴巴里面还在叫你的名字哦，哈哈哈哈。”
　　当时的谏山宪冥也没有惯着他，什么也没说，直接抄起旁边的椅子对着那个嚣张的家伙冲去。
　　如果不是旁边的人有意地拦住（放纵），谏山宪冥也不可能把凶手打得头上缝了二十四针。
　　“玛德，老子出来第一个就弄死你小子。”
　　想起记忆中被他打得头破血流奄奄一息还不忘放狠话的家伙，谏山宪冥面前的茶几上面的茶杯就晃动得越剧烈。
　　突然一道刺耳的声音炸起打破了谏山宪冥的思绪
　　“啪嚓”
　　是茶杯不堪重负出现一道明显的裂纹发出的声音，一发不可收拾起来，杯体都布满了裂纹。
　　可诡异的是里面的茶水一滴都没有从裂缝中漏出来，像是被什么东西堵住了。
　　茶水因为谏山宪冥不想增加蓝叔的工作量所以用灵能堵住了，可是公道呢？
　　报纸白纸黑字写的明明白白
　　“穷凶极恶的杀人魔不被起诉，谁会成为下一个受害者？”
　　“杀害年轻当红偶像伪造钢筋掉落事故现场后无罪释放，事发仅仅一个月就再度当街残忍杀害分尸...”
　　这个残忍杀害分尸的受害者，是谁不言而喻。
　　嘲讽的是和对着谏山宪冥极其嚣张的杀人犯先前说的说辞一样，他马上就要出来了。
　　报纸上面写的很清楚，不起诉，强制入院。
　　“我算是看明白了，霓虹的咒灵这么多还真的是和这“人杰地灵”的律法有关系。”
　　谏山宪冥缓缓吐出一口气，让蓝叔把家里的垃圾桶拿过来。他手一挥这个碎掉的杯子就自动落入了垃圾桶中，没有了保护，茶杯立马就碎成了渣渣。
　　尽管失去了愤怒的情绪，可谏山宪冥内心越是冷静，姐姐那残缺不全的尸体就越是在脑海里面出现。
　　谏山宪冥的初心是绝对不会变的，杀他姐姐的犯人不会得到他应有的惩罚？
　　没关系
　　“既然你们做不到的事情，我自己来做。”
　　还有为什么在死去的姐姐身上会有残留的咒力波动，这些所有的问题，等到谏山宪冥亲手抓住他就知道了。
　　“喂，时间到了。”
　　东京某精神病院，一个体格强壮，但是长得就不像正常人的“奇行种”，被牢牢束缚在病床上。
　　中村隆，连续犯下两起恶性杀人事件的犯人，现在他在这间精神病院已经待了十天，马上就要重新回归社会了。
　　他对着旁边的医生还有护士，吼道，语气相当不善
　　“快点把我松绑，小心我起诉你们虐待病人。”
　　颤颤巍巍的院长，把钥匙丢给了实习生让他去开锁。
　　“放心吧，我不杀你们。”
　　被开锁后的中村隆扭了扭僵硬的躯体，发出噼里啪啦的声音。
　　“别的不说，你们这里的环境挺和我胃口的，都第二次住了。”
　　“我出去几天杀几个人，下次我和监察官说一声，还是挑这里，这间房，明白吗？”
　　中村隆两次被抓住一共在这间精神病院住了一个月，他住习惯都把这里当宾馆了。
　　“明白，明白！”
　　瑟瑟发抖的精神病院院长，医生和护士们还能说啥
　　“欢迎下次光临。”
　　“芜呼！”
　　当中村隆走出精神病院门口，站在马路上深深呼吸了一口，感慨道
　　“自由的味道，真的是赛高！”
　　可他没注意到在夜色的掩护下，旁边的树梢上面爬了几条有常人手掌大小，有着暗红色甲壳的蠕虫。这些面目可怖的虫子，它们小小的眼睛死死地盯着他。
　　
感谢貓澤ヤ的2张月票
感谢區人的2张月票
感谢DD循环的月票
感谢书友20190122114146430的月票
感谢书友20190607225628898的月票
感谢65999＋的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　不然感觉有点违和感，单章可能会达不到预期。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“切，真的是人心不古啊。.”
　　行走在大街上，戴着兜帽的中村隆看着手机里面的论坛，数个讨论的热门板块基本都在谈论他因为精神疾病而没有入狱这件事。
　　他的脸上露出嘲讽的笑容
　　“你们还在讨论，老子都已经出来了，笑死个人。”
　　因为中村隆是秘密释放，所以无人知晓，不然那些该死的媒体早就像闻到了臭味的苍蝇一拥而上。
　　“不过是不是有点冷，还有人怎么越来越少了？”
　　中村隆打了个哆嗦，总感觉周边的光线越来越昏暗。
　　明是盛夏，夜晚却没有蝉鸣，气温也是相当的低，而且不知道从何时起他周边的行人已经一个都没有了。
　　“玛德，晦气。”
　　心情极度糟糕地中村隆嘴上骂骂咧咧，飞起一脚将路边的废弃易拉罐径直踢入了小巷子里面。
　　“不过才进去几天，这里就这么拉了？”
　　他是来寻花问柳的，不是来看着空荡荡的街头思考人生。
　　中村隆不知道的是就在他进去不久，接到匿名举报这家伙常光顾的店铺全部已经被霓虹警方扫除，不正经的店铺全封了。
　　至于环境温度的异常和总是环绕在身上的阴寒，则被他自动忽视。
　　“身边有脏东西？”
　　中村隆要是会有这种封建迷信的思想，他就不会去杀人了，更不会用堪称变太的折磨杀人手法。
　　“再往前一点，就可以收网了。”
　　中村隆前方的区域，视频监控谏山宪冥已经让撕裂虫先行咬碎了线路，全部切断。
　　小心点好，谏山宪冥可不想把自己也送进去。
　　而谏山宪冥的脑海出现的是中村隆行动的实况转播，这也是那附近的撕裂虫的功劳。
　　撕裂虫是泰伦虫族最低端的虫族，谏山宪冥的塑命虫后还是“幼年期”，目前只能生产这种兵种。
　　谏山宪冥的这只塑命虫后拥有和【虫巢意志】一样的功能，成为了新的终端。
　　撕裂虫可以把视线共享给塑命虫后，然后塑命虫后再把收到的讯息全部用灵能打包，传输给谏山宪冥，他脑海中看到的实况转播画面就这么形成的。
　　撕裂虫就相当于斥候，大大提升了谏山宪冥的侦查能力。
　　“嗯？”
　　高达十二点的力量值强化的身体素质，可以让谏山宪冥在楼房间灵活自由跳跃，最终他停在了距离中村隆不足五十米的屋顶上。
　　谏山宪冥感知到有一头咒灵，强行撕裂了他设立的双重结界，闲人驱散和恶魔退散。（前者是让普通人主动忽视不往这里的街区走，后者则是杀灭一些误闯入这里的低级咒灵。）
　　万事俱备只是出现了一丝丝小小的意外，就是这只强行闯入他结界的咒灵。
　　谏山宪冥让距离其最近的撕裂虫把画面传输过来。
　　很快最新传输过来的画面，让谏山宪冥微微一愣。
　　他看到了啥？
　　一头穿着偶像服的人型咒灵，手持着一根三米长的钢筋，在月色下快速移动。
　　这画面简直违和感不要太强
　　突然冒出来的咒灵的目的很明确，似乎和谏山宪冥是一致的，直指他底下的中村隆。
　　“咚..”
　　中村隆随手把手里的垃圾桶丢到一旁，他则是从被刚才砸出来一个大洞正在冒着烟的自动贩卖机取出一罐饮料，打开瓶盖喝了起来。
　　“果然，不要钱的东西喝起来就是爽。”
　　而此刻他附近不远处原本正常工作的几个路灯，却像突然出现故障了一样，开始扑闪，时隐时灭。
　　“艹！什么鬼天气。”
　　“怎么越来越冷了。”
　　感觉天气越发阴寒起来，中村隆把衣服使劲裹了裹。
　　但是偶然间他余光中一扫，突然发现不远处多了个人。
　　“走了这么久没人，老子都以为自己中邪了呢。”
　　中村隆绷紧的精神瞬间放松了许多，不再那么紧张。
　　当看清楚后那个“人”，他的眼睛更是猛地一亮。
　　“喲，还是个妞。”
　　上身隐没于黑暗中不可见，但是中村隆看到的画面那绝对是没得说。
　　布满着蕾丝边花纹的迷你裙下，那两条纤细白皙的大腿真的特别吸引人的视线。
　　右腿穿了黑色网格状镂空的丝袜，黑色的网格中那白皙的肌肤更加显白，与之相对应的是左腿没有装饰，只有白晃晃的素腿。
　　玛德，真的是赛高。
　　中村隆想起了他第一次杀人的经历，是偶然间看到一个偶像群体的表演，当时那场上的小姑娘就像在闪闪发光一样，也是像这般如此地充满魅力。
　　这才起了歹念，想要拥有。
　　但是他找到其住处，却不曾发现这个当红的清纯偶像居然已经有两个孩子。
　　看着两个孩子叫她妈妈，害怕地躲在她身后。
　　这可把中村隆恶心坏了，甚至有一种被欺骗的愤怒感！
　　果然电视上面立的什么清纯人设都是假的，私底下还不知道是哪个霓虹财阀或政要的箐妇呢。
　　暴怒的中村隆眼前一片血红，等到他反应过来的时候地上已经多了三具尸体，和一片狼藉的事故现场。
　　中村隆第一次杀人没有经验，他抛尸扔到建筑工地，伪造成钢筋掉落致死的场景，可是监控被拍到了所以被捕。
　　然后中村隆就迷上了这种感觉，开始了第二次杀人。
　　现在第三次想要杀人的冲动，已经在胸膛处熊熊燃烧了。
　　中村隆最喜欢批判这种小姑娘了，大晚上的打扮成这样站在街头，什么成分不用说了吧。
　　“哈哈哈哈哈，运气来了。”
　　中村隆吹了个嘹亮的口哨，他这股蹭蹭蹭从心头朝着另外一个脑袋燃烧的热火，直接驱散了所有的不爽。
　　他嘴中一边发出“嘿嘿嘿”的声音，快步走过去，轻车熟路地从口袋里面拿出一把钞票，算是定金还有展现自己实力。
　　可是没想到，屡试不爽的套路这次失了效果。
　　“老子最不缺的就是钞票，把我伺..”
　　中村隆话还没说完就卡住了，一股恶寒沿着他的脊椎蔓延开，同时还有荒谬感。
　　“不可能，我明明...”
　　因为他看到一双格外熟悉的眼睛，很确信就是死在他手里的第一个受害者，所以记忆格外深刻。
　　只有她才有的那如同星辰般璀璨的瞳孔，现如今那眼睛红得滴得出血来，充斥恨不得饮其血啖其肉的残暴。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　惊恐的中村隆转身就想跑，但是咒灵早已经对着他高高举起来手中厚重的钢筋，然后重重挥下。
　　被钢筋的阴影笼罩，中村隆全身的血液都被冻结了。
　　只听到骨头碎裂的声音，不只是被击中的区域碎裂，怪物般的力量是直接牵连到了别的骨头，他整个骨架都至少由于共振被打折了，嘎吱嘎吱作响，听着就很痛。
　　中村隆发出一声凄厉的哀嚎砸进了绿化带中，同时好死不死的是一根手臂粗的树枝刚好贯穿了中村隆的胸口，肺部被戳了一个窟窿，好在不是心脏，不然当场去世。
　　全身骨头碎裂，再加上肺部洞穿，这种痛苦，让中村隆疼得面容都扭曲了，无时无刻的痛苦刺激着他的大脑。
　　如果常人这个时候应该早已经疼晕休克了，可是长期的精神药物滥用，使得中村隆大脑对身体的保护精神休克的阈值格外的高。
　　疼痛感只会让他的大脑越发清醒，甚至精神病如果发作，会更加刺激，达成双重疼痛的效果。
　　看着无法动弹的中村隆，咒灵嘴角露出了冷笑，把手中的钢筋作出投掷的姿势，像是标枪一样瞄准的就是中村隆。
　　暗紫色的咒力覆盖了这根钢筋，金属的外表开始绽放紫色的光芒，很明显这只咒灵准备用这一击解决掉，给予它无尽痛苦，夺走了它孩子性命，把它变成这副鬼样子的真正元凶！
　　当中村隆因为眼前的强光受不了，勉强睁开眼睛却看到那鬼东西，已经准备把她手里的钢筋投掷过来的时候。
　　“会死！会死！”
　　死亡的威胁彻底笼罩了中村隆，目眦欲裂。
　　“毫无疑问自己真的会死。”
　　只能眼睁睁的看着那道紫色的光芒离着自己越来越近，心脏噗通噗通都提到了嗓子眼了。
　　尤其是感受到那股猛烈的狂风，已经近乎拍到他脸上这更是让中村隆精神崩溃。
　　但是在他即将被砸成肉沫的千钧一发之际，中村隆的耳畔传来了一道冷漠无情的声音。
　　“我说，你这样..”
　　“是不是让他死太痛快了？”
　　因为预想中的最后一击迟迟未到，所以中村隆睁开了眼睛。
　　当他看到就停在面前距离自己鼻子不足五厘米距离的钢筋却再也无法越雷池半步，违反物理定律漂浮在空中。
　　这个被吓得像是从水里捞出来一样冷汗直流的家伙，先是卡其色裤子中心区域的部分颜色开始变深，他两眼一翻干脆就彻底昏死过去了。
　　这是失血过多，产生的晕厥。
　　而出手阻止那只穿着偶像服的咒灵就是谏山宪冥。
　　至于没有让中村隆死在咒灵的那道攻击下的原因也很简单，和他说的一样
　　“就这样给予中村隆死亡，也太便宜他了吧。”
　　现在还不是一边看着中村隆的尸体一边拍手，嘴里说着“好似”的时候。
　　本来，谏山宪冥在上方看得津津有味，咒灵寻仇的戏码可不是天天有的。
　　当咒灵把钢筋砍在中村隆背上，然后惨叫一声倒飞出去被树枝贯穿的画面，谏山宪冥一度以为是滑稽片，看着仇人在那边惨叫，痛苦，他心情就越发舒服。
　　但是还是太轻了，这个咒灵太善良，再没有给予猎物极致折磨之前，就这么放过他？
　　所以谏山宪冥出手了，用念动力将钢筋拦截下来。
　　“咚..”
　　沉重的钢筋被他插在了泥土里，没有了念动力的束缚由于其沉重质量再度压下去了几分。
　　谏山宪冥注意到了这个细节，他看向那咒灵的纤细手臂，也不知道她是怎么挥动得如同臂使。
　　“吼！！！”
　　充满了愤怒的嘶吼声，把谏山宪冥从沉思中拉回了现实。
　　咒灵已经暴怒了，明明就差最后一下就能彻底杀死。不知道为什么又冒出来了个人类！
　　可是谏山宪冥面对咒灵的威胁眼皮子都没眨一下，用着淡然的语气说道
　　“别杀了它，我还有用。”
　　人型咒灵是相当稀有的存在，谏山宪冥目前也只是遇到了他姐姐，还有就是这个。
　　它和姐姐有很多共同点，谏山宪冥对于姐姐进化的实验，可以先行放在它身上，看看实验的效果。
　　说罢他就转身离去看看中村隆的情况，也不管把自己的后背彻底暴露给咒灵。
　　咒灵怒不可遏，要去撕裂这个看不起自己的人类的时候，它整个身体都僵住了。
　　一只强而有力的钢铁之手，轻轻放在它的头上婆娑着咒灵脑壳，是站在它身后的一道蓝色的巨大身影，神秘的符文在其盔甲上面闪烁着流光溢彩的光芒。
　　同时咒灵被蓝色铠甲巨人淹没的黑影中，也似乎潜伏着数只巨兽，纷纷张开了尖牙利齿，瞪大了猩红的瞳孔死死地瞪着咒灵。
　　是无声的威胁，也是最有力的恐吓。
　　“这是哪？”
　　当中村隆再度睁开眼睛的时候，就发现自己光秃秃躺在一张宽大的金属座椅上面。
　　刺眼的手术灯，还有面前的大屏幕都显得那么异常。
　　尽管未知的环境和数条锁链把他焊死动都动不了，可是当看到胸前没有大洞一切都完好如初的时候，中村隆一下子松了一口气。
　　“玛德，赶紧给老子放了，不来我出去起诉你！”
　　当听到门打开的声音，中村隆态度十分恶劣地叫嚣着
　　“少装神弄鬼，区区VR还想别想骗过我，你们的伎俩老早被我看破了。”
　　这家伙把自己之前发生的事情，当成虚拟影像了。
　　谏山宪冥正在把调配好的药剂打入针筒内，听到他的话都乐了。
　　有精神是好事情，说明可以好好玩一阵子了。
　　“这是什么？你在给我注射什么！”
　　当中村隆感知到不知道注射了什么药物，他终于慌了。
　　因为这已经是第五针了。
　　“甭管啥，是好东西。”
　　谏山宪冥把第六支药剂打入他胳膊内部后，开始等待药效起作用。
　　谏山宪冥用手指轻轻戳了一下中村隆身上的肌肉，结果在他惊恐的眼神中，这个白衣服的人手指就像按在了松软的蛋糕上面一下子按进去了，开了一个小洞。
　　血一下子就飙出来了
　　他原本紧实的肌肉此刻变得松软无比一下子，畅通无阻都按到骨头上面了。
　　这惊悚的一幕，让中村隆瞪大了眼睛，尤其是那疼痛感是如此的强烈，他疼得冷汗直流。
　　“这个硬度刚好呢，毕竟那些孩子们刚出生牙口不好。”
　　谏山宪冥没有回答，而是当着中村隆的面，把推车底下的小箱子打开，里面有很多刚出生，饿得不行的泰伦小可爱们给他看。
　　是十几只未知的蠕虫，那尖锐的口器，疯狂扭动的触角和千足虫般密集的脚，看的中村隆头皮发麻，几乎要昏过去。
　　“放心吧，它们胃口很小的，最多把你吃个四分之三。”
　　谏山宪冥的话，更是让中村隆窒息，这是人话吗？
　　“再加上，我给你打了那么多吊命的东西，肯定死不了。”
　　“忘了自我介绍了，我是被害人家属。”
　　谏山宪冥把自己的口罩往下拉，让中村隆认出自己
　　“你是....啊！”
　　中村隆的话还没说出口就发出惨烈的尖叫，因为谏山宪冥一口气把这些饥肠辘辘的泰伦小可爱全倒他身上了。
　　当然谏山宪冥还不忘把他眼皮子像撕创口贴一样撕去，让他无法闭上眼睛，只能看着大屏幕上面的自己被啃食。
　　这只是第一道工序，谏山宪冥才不会让他死得那么轻松。
　　肉体的折磨只是第一步，还有灵魂。
　　有时候
　　死亡是奢求，不开玩笑。
　　
感谢Jero橘的月票
感谢hzh745的月票
感谢黑丁香与紫醋栗的月票
感谢绝不考啊的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你们是真吃得下啊，也不怕把肚子撑破。”
　　谏山宪冥无奈地把几个吃得肚子圆滚滚的泰伦小可爱从惨白的骨头上面拿下来，是真的贪吃。
　　它们的口器足以将骨头缝里面的肉渣都舔舐得干干净净，连皮带肉还有血那是一丝都没有浪费，到最后甚至在啃咬骨头，想要吸食里面的骨髓。
　　哪怕是最高超的凌迟匠人都比不上这些刚出生的小家伙，相当最高效的吞噬机器，大型撕裂伤口流血的速度比不上幼虫吞噬的速度。
　　看着吃饱喝足的撕裂幼虫们谏山宪冥就想起来喝饱血的蚊子，肚子是那般浑圆，感受到从它们身上传来的愉悦心情也不由得露出了微笑。
　　原本保守估计会剩个四分之一，百分之二十五，却不曾想只剩下了百分之五？除了头部肩膀以上的，以下的部位都成了空荡荡。
　　“磕嚓..”
　　相当清脆的骨裂声，谏山宪冥徒手在把脊柱掰断的同时还把肋骨给去掉了，就剩下和脊椎骨相连的头部。
　　由于掰断了骨头里面的骨髓还有散发出来的新鲜血腥味又让这些吃撑了的小家伙们再度狂躁了起来，小小的身躯和那不断翻滚的复足都来回翻滚着。
　　“不行！这玩意你们咬不动。”
　　谏山宪冥明确地拒绝了它们，看到没东西吃这些小家伙顿时就萎靡不振了，发出“嘶嘶”的声音。
　　果然泰伦虫族最恐怖的地方除了压倒性的数量，还有就是它们永远也无法填饱的食欲。明明刚出生都享用了一顿大餐了，看到露出骨髓的大骨头还想吃。
　　依托当饲养员的福，他已经总结出来了一点育儿经验了。
　　最重要的经验：就是这帮小东西会把谏山宪冥吃破产，必须得严格控制种群数量。
　　剩下的骨头，给那些咬合力惊人的成年体撕裂虫当磨牙棒，会连骨头渣渣都不会留下。
　　至于会不会有点残忍？
　　谏山宪冥从没觉得自己是个好人过，但也不是坏人。
　　人若犯我，必百倍奉还！
　　唯一让他感到可惜的是，中村隆这家伙居然没有亲人，不然请他们吃一顿“汉尼拔的晚宴”还是可以的，到头来只能给这帮虫子充饥。
　　谏山宪冥把手中的“圆滚滚“往天上抛了抛，单手接住就变成了把柄，虽然很难让人信服
　　“但其实，这家伙还活着！”
　　先前处刑的画面恐怖到没法看，但谏山宪冥可是连眼睛都没有眨一下过。
　　中村隆这家伙不行，全过程的十分之一都没撑住就晕过去了。
　　谏山宪冥说过姐姐当时承受的痛苦，他要千百倍奉还回去。
　　中村隆这小子别以为身体没了，谏山宪冥就没有办法惩戒他了。
　　谏山宪冥抓着把柄看着那双布满血丝，已经翻白的眼睛，露出了像看到好玩的玩具表情，走向他的工作室。（头大，脊椎细，相当于手里拿了根棒棒糖）
　　过了一段时间后，对于中村隆的改造已经完成了。
　　谏山宪冥还是没有停歇，浑身布满了绿油油的能量，这是消耗法力值构建的waaaaagh立场。
　　他眼前的是一根钢筋，就是先前那只偶像咒灵手里的那根。
　　谏山宪冥一眼就看中了，这根钢筋跟了不知道咒灵多久，吸收的咒力已经将它快要往咒具转变了。
　　如果用来打造一把突突枪是最好不过的材料了，所以也是没有落下连同偶像咒灵一同搬回家了。
　　也不知道是兽人们喜欢捡垃圾的习性影响到了谏山宪冥，反正他是对于这根钢筋相当中意。
　　接下来只要把切割好的钢筋和那些材料全部放在一起，当看到【扣除500点法力值】的提示过后，在“waaagh”立场中这些材料会自动变成为谏山宪冥脑海中想要的形状。
　　【技霸之魂】比想象中的要智能化，彻底解放双手。
　　“啊啊啊！！”
　　这时候谏山宪冥的思绪突然被一道极其惨烈的男性尖叫声，彻底打断。
　　“你们这些该死的鬼东西，不要吃我！”
　　应该是中村隆醒来了，正在那边大呼小叫。
　　“吵死了，叫叫叫。”
　　有什么好叫的，谏山宪冥直接拿起旁边的废弃钢筋材料就抡过去了，重重砸在中村隆的颅骨上面。
　　“ding”
　　结果钢筋击打在中村隆的头上，发出的不是打在人体身上那沉闷的声音，而是金属与金属碰撞发出的撞击声，很清脆悦耳。
　　这一击把惊恐到头脑空白的中村隆彻底惊醒，他先前的记忆还保留在看着十只恐怖的幼虫，噗嗤噗嗤啃咬着他身体的画面。
　　没有人能在这股疼痛感和恐怖中无动于衷，中村隆的意志在看到自己光秃秃的腿骨的时候就崩溃了。
　　“可怜”的中村隆何时受过这种折磨，谏山宪冥还注射了放大五感的药剂，即加上他原本的两倍疼痛，在加上这个就是2X2，四倍的疼痛感。
　　谏山宪冥贴心地用灵能护住了中村隆的精神，没有让他在疼痛中成煞笔或者失了智。
　　想想就后怕，如果能哭的话，中村隆早就已经哭出来了。
　　但是不知道为什么中村隆就是哭不出来，而且他现在的状况可奇怪，一切器官都是全部失去了联系，动弹不得。
　　这一切都是眼前这个笑眯眯的男生，带给中村隆的苦痛。
　　他真的现在万般后悔，早知道这小子这么变态，为什么他要去招惹啊。
　　“玛德，我错了，我该死！”
　　“能不能给我一个痛快，我这种人渣就不配活在世上。”
　　中村隆现在只想死，他想要快点解脱。
　　“O-o尊嘟假嘟。”
　　谏山宪冥心底不屑一顾，脸上还是让人毛骨悚然的温和微笑
　　“说不定你会喜欢你的新身体。”
　　他把一块镜子推给中村隆看，虚情假意控诉自己该死的人渣，这时候终于停止了。
　　“*****，你****对老子干了什么！”
　　中村隆人傻了，现在的他已经变成了一个光秃秃的骷髅头，布满了金属元件，下方的脊椎还连着，被挂在一个架子上面。
　　可以肯定的是与人类这个身份，彻底拜拜了。
　　“****”
　　“恬噪”
　　谏山宪冥皱了皱眉头，把这家伙禁言了。
　　他也没干啥，不就是把中村隆的剩下的血肉全部剔除，换上了金属保护器，外科植入物，还有增强型光学传感器什么的。
　　这是帝国那边，比较流行的叫什么“伺服颅骨”的东西。
　　据说只有最虔诚的帝国公民才能变成这副模样，中村隆这小子真的不识好歹。
　　谏山宪冥把手放在冰冷的颅骨上面，现在这家伙醒了可以查询他的记忆了。
　　当时，究竟发生了什么？
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　一团没有温度的湛蓝色火焰覆盖了伺服颅骨全身，毒蛇般肆意发狂扭曲的烈焰源源不断的从任何可以钻进去的孔洞，进入颅骨内部。
　　中村隆虽然被静音了，但是从剧烈颤抖抽搐的颅骨来看，这绝对是个极其痛苦的过程。
　　旁边的检测仪器显示颅骨内部大脑的温度已经达到了41摄氏度，还在持续攀升中。
　　这是异常的反应，应该是谏山宪冥的灵能法术哪里出了纰漏。
　　先前谏山宪冥没有对中村隆用这个查询记忆的法术，就是因为他是个新手，不是很熟练。
　　万一用法术弄出脑死亡的情况，那么仅仅只是折磨没有灵魂的中村隆躯体，是无法给谏山宪冥带来任何心理上复仇的愉悦感。
　　中村隆经历了灵魂被撕扯到几乎破裂的痛苦折磨后，谏山宪冥赶在灵能失控之前，还是成功发动了法术。
　　湛蓝色的火焰让谏山宪冥与中村隆之间有了一道桥梁，不过是单行道，只有谏山宪冥可以查看他的记忆。
　　谏山宪冥面前出现一块屏幕，灵能法术的改造已经把中村隆的记忆做成影片的格式，只要拖动进度条，谏山宪冥就能读取任何时间段中村隆的记忆。
　　他对于中村隆的成长历程，和成为神经病之前的记忆根本不敢兴趣，直接一次性拉到真正想要看到的地方。
　　“姐姐遇害的那天...”
　　谏山宪冥一想到这个，心中就不由得一阵刺痛。
　　身为被害人家属，亲身经历被害人悲惨的遭遇，那纯粹是想不开。
　　就是相当于把已经愈合的伤口再度撕开一道口子。
　　谏山宪冥深呼吸了一下，点开了大屏幕。进入播放后，在法术的作用下谏山宪冥他是直接进入该场景中。
　　可是与想象中雨夜的黑暗巷子不一样，谏山宪冥来到是一间装修的很豪华的客厅内。
　　精致的装潢此刻各种杂乱的东西散落一地，有着暴力摔打和打斗的痕迹，白墙上沾染了大片大片泼洒的血迹，有些甚至溅到了天花板上，令人触目惊心。
　　这分明就是一处恐怖的凶杀现场！
　　谏山宪冥不经意间扫到自己脚下的杂物中，就与一双眼睛睁的极大，死不瞑目的被斩首的人头，视线对上了。
　　因为遭受了非人的虐待极度扭曲的脸，充满了淤青带着点腐烂的痕迹，被死者这种生前恐惧又无助的眼神盯着，任谁都会心底发毛。
　　谏山宪冥也有点被吓到了，但是很快他发现这个不是姐姐的头颅，因为姐姐从来没有那样的头饰。
　　反而有点像第一个死在中村隆手上的偶像，紫色的长发都粘合在一起，根本看不出其原本的样貌。
　　如果不出意外的话，客厅里面那个巨大的黑色垃圾袋，应该就是包裹着尸体驱干的。
　　是进度条读错了，那便差掉重新进。
　　谏山宪冥再度调动着进度条，等到再度睁眼的时候，他出现在一处巷子中。
　　眼前的画面让谏山宪冥几乎窒息，昏暗的巷子的墙壁上面里面此刻也沾满了溅射性的血迹。
　　天空中下着暴雨，雨水在排水功能不完善的巷子里面很快就淤积了一大滩积水。
　　而谏山宪冥的脚下，是单只女生穿的那种室外小皮鞋，静静倒在雨水中。
　　上面的带子已经断掉，可以看得到里面被雨水打湿的标签上面依稀看得清写着樱良两个字。
　　谏山宪冥的眼前仿佛出现了一个惊慌失措的女孩在雨中狂奔，然后重重摔了一跤，连意外坏掉的鞋子都不顾及就继续狂奔。
　　属于姐姐的手机也随意地掉在地上，亮起的屏幕是姐姐和他的合影，此刻也沾染上面了血迹。
　　“哈哈哈哈哈”
　　谏山宪冥的耳中传来了中村隆亢奋的笑声，随着那个人渣身体的晃动，手起刀落，一条纤细的手臂掉在了地上。
　　“嘀嗒”掉入了血与水的混合物中，相当的清晰。
　　咬牙切齿的谏山宪冥握紧的拳头，他望着那条伤痕累累的手臂，此刻手腕上面的那条四叶草手链，那是他送给姐姐的十六岁生日礼物。
　　记忆看到这里，谏山宪冥已经完全看不下去了。
　　他害怕了，他害怕走过去，看到的是弥留之际的姐姐，嘴中最后呼喊的是谏山宪冥的名字。
　　可是他却什么都做不到，只能看着姐姐死去。
　　但好在，谏山宪冥的目的半个已经达成了。因为他已经知道了，为什么姐姐那四分五裂的身体上面会有咒力的残留。
　　是中村隆手中那把鲜血淋漓的斩骨刀的问题，那是一把特殊的咒具，上面蕴含的咒力波动让谏山宪冥都心寒。
　　绝对是一把一级以上，乃至于特级的咒具。
　　咒具是本身带有诅咒和咒力的武器，和咒术师一样按照等级分为4级、3级、2级、1级和特级。
　　特级是最高的标准，谏山宪冥的谏山家世代传承的宝刀“鵺”就是特级咒具。
　　说来也奇怪，明明咒术师协会只有一名特级咒术师，但是特级的咒具却都有好几把，各有各奇怪的术式。
　　每个咒术师都渴望拥有一把属于自己的咒具，内部消化都供不应求，怎么可能流落到民间。
　　这样一把高等级的咒具出现在在一个普通人手中，可能性无限接近0。
　　而且中村隆被捕后，那把高级咒具的下落不明。
　　想到这里，谏山宪冥直接再度取消了这段记忆的播放。
　　转而在中村隆的记忆中，搜寻关于这把斩骨刀的记忆。
　　因为考虑到也有家传的因素可能性，可搜寻了很久，从小时候到长大，谏山宪冥连中村隆尿了几次床都知道，但就是没有在他的记忆中找到这把刀。
　　同时谏山宪冥在搜寻中发现，残忍杀死偶像咒灵的也是这把不详的斩骨刀。
　　这把刀就像凭空出现在中村隆手里一样，真的就离谱。
　　于是谏山宪冥得出了一个结论，中村隆的记忆早就经过有心人的篡改，遗忘了关于这把刀所有的来历。
　　但是谏山宪冥是吃素的吗？他就杠上了！
　　终于还是被他找到了，中村隆记忆中充满违和感的一幕。
　　虽然只是一个记忆片段，但是谏山宪冥看到了那是一个看不清面貌，但是额头上面有非常清晰缝合线的女人，对着中村隆说了什么。
　　上一秒还正常的他，下一秒就变得无比癫狂。
　　
这章不敢写太多细节，所以删删改改到现在
感谢碍事梨的2张月票
感谢焦躁戒理由的2张月票和100币打赏
感谢九尾 v鸣人的2张月票
感谢拿破仑之狂炫拽酷吊炸天的月票
感谢狂战魔神的月票
感谢绝不考的月票
感谢LinkReal的月票
感谢相俊杰的月票
感谢花惊怨的月票
感谢喜欢兔子的月票
感谢暗夜幽幕的月票
感谢唯吾知足 owol的月票
感谢书友20220211165547916的月票
感谢吾王最美的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嘶！”
　　深夜中，一只似乎是被人用针线缝合起来的咒灵刚准备对着它刚才击杀的人类大快朵颐的时候。
　　突然它的身子就像被什么看不见东西握在手里提到空中，拼命挣扎都无济于事，
　　“五十三只。”
　　谏山宪冥从一旁黑暗的阴影中走了出来，随着灵能力量的释放地上的积水塘已经隐隐约约看得见冰晶。
　　“真的不知道为什么你这种垃圾也算得上是人造咒灵。”
　　谏山宪冥语气冰冷
　　先前谏山宪冥梳理了一下查询中村隆的记忆重温经历了姐姐生前最后一段，那是真的把他破防了。
　　得到的只有两条有用的线索，能够让他抓到隐藏在幕后之人。
　　第一就是那把“未知”诅咒等级的高级咒具。
　　第二个就是有一团迷雾遮挡看不清面容，额头上面有明显缝合线的女人。
　　那个女人有很大的问题，中村隆的精神癫狂是在与其接触之后加重的。距离他们见面不到三天后，这人渣就手持着不知道哪里来的特级咒具，犯下了第一起骇人听闻的灭门惨案。
　　所以谏山宪冥对于问题的切入点，只有那把特级咒具。
　　第一次被捕后，按理说作案工具都会被警察作为证物对犯人提起公诉，但由于精神疾病不起诉的中村隆，特级咒具不知所踪。
　　第二次犯案的时候，却莫名其妙又回到中村隆手上，他本人关于这东西的任何记忆，更像是随手从家里厨房里面顺的菜刀一样，那般顺其自然。
　　那把咒具真的很厉害
　　咒灵一般都是在象征人性丑陋的恶意诅咒中诞生的，谏山宪冥所见的咒灵无一例外都是身型外貌都极度扭曲，长得很随便，能维持人型的咒灵是相当罕见。
　　但是用这把咒具杀死的受害者，居然都变成了人型咒灵。还拥有相当强的执念和具有极强的攻击性，很难不让人联想该咒具的术式效果。
　　谏山宪冥有充分的理由怀疑是不是有人在实验，如何把人类变成咒灵？
　　所以当谏山宪冥得知，咒术师协会分给黄泉姐的任务就不淡定了。
　　“收到情报，有一个由诅咒师组成的集团，正在尝试人工制作咒灵蓄意发动恐怖袭击。”
　　咒术师协会高层决定派遣谏山黄泉去侦查情况，然后歼灭。
　　谏山黄泉觉得太危险想全部独揽，不想带上谏山宪冥。
　　可他对于“人工制作咒灵”的话题神经敏感，就像鲨鱼嗅到了血腥味，任何有可能的线索都不放过。
　　于是这个任务就变成双人任务
　　可惜的是，谏山宪冥看到的是一大帮粗制滥造的咒灵。
　　说是A货都是抬举他们的水平，是假货中最烂的那一种。
　　跟真正的咒灵相差甚远，也不知道高层哪里得到的情报。
　　让谏山宪冥扑了个空，是无用功。
　　“浪费我时间。”
　　随着他的手缓缓握紧，那只咒灵身上的挤压痕迹就越发明显，到最后听到了类似挤压蘸薯条的最后一点的番茄酱发出的“噗呲”声。
　　咒灵一下就被捏爆了，由于暴力挤压，其体内的污秽直接喷射出去涂满了小巷子中的墙壁，如同残酷的凶杀现场一样。
　　“这就是最后一只了。”
　　“小冥！”
　　“黄泉姐，诅咒师教团制作的咒灵全部祓除了。”
　　当听到脚步声后那熟悉的声音并没有奇怪，谏山宪冥淡然地对着站在巷子口的谏山黄泉汇报任务进度
　　他都不用问黄泉姐的任务进度，她身上的血迹，就知道那些倒霉蛋诅咒师们的下场了。
　　“我不是问这个，有受伤吗？”
　　谏山黄泉上前几步，关切地问道
　　“不，很简单就杀掉了。”
　　谏山宪冥说实话，杀这些臭鱼烂虾除了分散外，对于他是一点没有难度。
　　谏山黄泉松了一口气，虽然她对于小冥最近展现出来的战斗力相当惊讶。可战斗力不代表有充分战斗意识，还是有受伤的可能。
　　和黄泉姐的交谈中，谏山宪冥突然想起来，按理说他的法力值应该四位数了吧。
　　果不其然
　　【你的天赋‘噬灵’发动，永久增加7点法力值，现有法力值1002点。】
　　【法力值1002点】
　　这明明是个让人愉快的好消息
　　法力值突破一千点，代表谏山宪冥能初步使用一些比较危险的灵能法术，是摆脱了先前由于法力值的受限而无法使用的困境，基本实现了艾塔级灵能法术的法术自由。
　　可是由于扑了空还有对于姐姐的死再度激发的愧疚，让这份喜悦变得空荡荡。
　　“嗯？”
　　谏山宪冥发现这个信息栏后面好像还有两条新消息，下意识地翻看了。
　　【由于法力值上限突破1000点，现允许咒力和法力值之间相互兑换，详见比例】
　　【宿主可以通过法力值兑换的咒力，发动咒术。】
　　谏山宪冥他看着系统刚跳出来的提示，突然间想到了什么。
　　这家伙刚才还愁眉苦脸，一下子就豁然开朗了。
　　法力值与咒力之间的转换，这绝对是好消息！
　　对于谏山宪冥来说远甚于法力值破千的喜悦，他最近一直被烦恼着，因为灵能的力量太过于霸道，导致谏山宪冥手搓“咒灵球”给姐姐吃的计划一直不成功。
　　但是现如今法力值解锁了与咒力的兑换，就意味着谏山宪冥可以和夏油杰一样运用咒力来搓“咒灵球”喂给姐姐吃了。
　　本来这个计划真的是死刑了，谁曾想又活了。
　　谏山宪冥脸上的喜悦难掩于色，谏山黄泉发现了刚想询问，可是先前用咒力压制的伤口一下子复发了，所以闷哼了一声。
　　因为担心小冥那边的情况，导致想着快速结束战斗，却不想被敌人阴了一下。
　　“黄泉姐，怎么了？”
　　谏山宪冥察觉到了谏山黄泉的异常，扶住脸色有些苍白的她。
　　谏山黄泉不想让谏山宪冥担心，所以只是笑了笑
　　“我没事，稍微休息一下就好了。”
　　可是突然谏山黄泉的神色变得异常惊恐，甚至脑子都停止运转。
　　刚才一秒都不到的时间里面，谏山宪冥不知道发现了什么。
　　他一把推开谏山黄泉，替她承受了这一击。
　　等到摔倒在地上的谏山黄泉反应过来的时候，一把利刃已经贯穿了谏山宪冥的胸膛。肆意喷涌而出的血液，都溅射到了谏山黄泉的脸上。
　　原本空荡荡的巷子里面，响起了第三个人的声音。
　　“啊？我的手感都差成这样了。”
　　那是突然出现的近在咫尺的，谏山黄泉都没有任何察觉。
　　是个中年大叔的声音，相当的提不起劲和懒洋洋
　　“人都能杀错。”
　　“抱歉，把你的小男友给捅死了。”
　　
今天淋雨感冒了抱歉，头疼的厉害，感觉我要死掉了，唉，还有一更十二点前应该可以写完。。。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　刚才的刺杀目标明显是冲着谏山黄泉来的，只是谏山宪冥提前发现并替她挡刀了。
　　这是非常异常且对于一个咒术师来说，最致命的问题。
　　自己用来预警的感知能力失效，居然连敌人站在身后都无法察觉！
　　如果是学艺不精的咒术师那再正常不过了，可发生在谏山黄泉的身上完全不可能，她虽然年轻，可经历的战斗比起一般的一级咒术师多不知道多少。
　　早已经将自身的感知能力训练到了一个极为恐怖的程度，不然一直拼杀在和咒灵以及诅咒师最前线上的谏山黄泉，早就死掉了。
　　哪怕是再细小的动静，都摆脱不了她的感知。
　　但是这次，谏山黄泉是真的没有感知到任何异常，除了谏山宪冥推她一把后才有感觉。
　　那么不难理解关于谏山黄泉感知能力失效的原因，就出自这个“暗杀者”的身上。
　　谏山黄泉看着那个一头散落的黑发，桀骜不驯的眸子，带着几分痞气的中年男人。
　　眼神凶狠到要吃人
　　突然遭受变故看着重伤的小冥，谏山黄泉，她的嘴唇都被自己咬出血，浑身的咒力已经到了爆发的边缘。
　　当即就要站起来，可是一股无形的力量笼罩了她，阻止了谏山黄泉的动作。
　　真正安抚了谏山黄泉那暴走的情绪，是那熟悉的声音，来自于眼眼前鲜血淋漓的谏山宪冥
　　神秘的“暗杀者”刚想把刀抽出来，可是下一秒月色下一颗硕大无比的狰狞狼头在他的震惊中，从其脚下的影子中以极快的速度窜出，张开了嘴巴露出了尖锐的牙齿，想是要把这个冒犯到“主人”的家伙一口吞下！
　　从那双通红的瞳孔来看，这只从“地狱”中爬出来的生灵，已经暴怒了。
　　“咔！”
　　上颌和下颌互相并拢牙齿与牙齿互相碰撞的时候，发出了让人灵魂都冻结的声音。无所不断，无论多么坚硬的钢铁都会在这份恐怖的咬合力面前被撕碎。
　　不过空气中只有一丝丝微弱的血量，预示着这只恐怖的巨狼最后还是咬空了。
　　不过这突如其来的攻击没有任何征兆，即便是以这个“暗杀者”的反射神经躲闪得也是相当吃力。
　　甚至裤脚口有非常明显的血迹，是躲闪不及被牙齿蹭到的。
　　“这是什么鬼东西？”
　　暗杀者干净利落地甩动着刀刃，将血槽里面的血液洒落在地上，绕有兴致地盯着突然出现的怪物。
　　“式神？”
　　说出来他都觉得可笑，不由得脑海中想起自家代代相传的式神，和这个狂暴的魔兽比起来，那简直是吉娃娃和鬼獒的差距。
　　“大叔，你是真的没有礼貌。”
　　这道声音的骤然响起，让暗杀者其脸上的笑容消失了，还带着一丝丝惊愕。
　　“不可能，我明明瞄准的是心脏！”
　　本来以为那鬼东西是小丫头的式神，可是当看到那只可怕的魔兽在谏山宪冥的身边温顺的像只狗被其抚摸的时候，就知道他错了。
　　被他心底已经标记死亡的谏山宪冥就像诈尸了一样，微微左侧身，突然间头后仰，额头，鼻子，下巴呈一水平上，两只闪烁着耀眼蓝光的眼睛死死盯着那边的暗杀者。
　　即便身上被贯穿透心凉的地方还在源源不断流着血，可仍旧语气森然地说道
　　“见面就给我来一刀，还到处说我死了。”
　　“如果不会说话的话，可以把那张嘴巴给闭上哦！”
　　谏山宪冥对着那边的人，举起来左手作出了抓握的动作。
　　“还有那是我姐姐！”
　　粉碎（Crush）灵能法术
　　瞬间就发动
　　话音刚落，暗杀者顿时感觉到了一股汗毛直立的危机感，周边的空气凝固。
　　轰！的一声巨响
　　一道肉眼不可见的攻击自天空中由上至下直接全方位覆盖，暗杀者刚才所站的位置，地面出现一道直径五米的圆坑，深度在三米左右。
　　趁着空挡在【伤口愈合】的灵能法术治愈下，谏山宪冥体表的伤口以肉眼可见的速度迅速修复着。
　　【生命值45%】上升到【生命值90%】
　　生命值也在恢复中
　　谏山宪冥可是有血条的，血条哪怕清零都有一个过程的时间，卡准这个时间，他就不会死。
　　刚才的心脏贯穿一下子扣了大约百分之五十五的血量，而且以一个极快的速度往下掉，谏山宪冥就立即使用治愈法术。
　　先前在【众生寺】位面遭受的痛苦可不是白练的，谏山宪冥怀疑如果有人对着他掏心掏肺，都不会皱眉头一下。
　　这个世界的咒术师，因为反转术式的难度极高，所以很少人拥有治愈伤口的能力，而且就算会，往往只能给自己治疗。
　　如果要想给别人治疗，反转术式的反转就得更加彻底，难度是几何系数提高。
　　但是在谏山宪冥不是问题。
　　他的【伤口愈合】和先前谏山宪冥遇到的那个叫硝子的效果是完全一样的，而且效率更高。
　　不光给自己，还能给别人治疗。
　　中村隆在偶像咒灵的攻击下洞穿了胸膛，谏山宪冥都能救活，乃至于现在都是靠他一口气吊着。因为谏山宪冥把他的灵魂当天灯点燃着，日复一日的受折磨，确保不会消散。
　　这个法术是看你伤势如何，来判定得用多少法力值修复。
　　谏山宪冥眼前突然出现了一阵电光火石，有一块无形的墙壁格挡住了致命的杀机。
　　而他面前的地面由于遭受了余波，出现如同蜘蛛网一般的裂痕，将坚固无比的水泥地面撕裂。
　　是那个暗杀者，手持着一把高阶的咒具出现在谏山宪冥的面前，可是被法力值构成的灵能护盾挡住了。
　　居然在粉碎中只是受了一丝轻伤，如此矫健的身手，嘴唇旁边有道伤痕的家伙，身上一丝一毫的咒力都没有的怪胎。
　　全世界也只有一个
　　是“天予暴君”啊
　　
月票感谢还在写，谢谢你们！
感谢荷茗一夜的2张月票
感谢书友160328115739972的2张月票
感谢紫狐冰凌的2张月票
感谢一兩啊的2张月票
感谢吃饱了找事做的2张月票
感谢书友20220316160516530的2张月票
感谢曌乐空的2张月票
感谢书友20170201143500239的2张月票
感谢有与无境界线的2张月票
感谢莎草糖的2张月票
感谢书友20171025211227977的2张月票
感谢k19940803的2张月票
感谢书虫小天神的2张月票
感谢非主流、大帝的2张月票
感谢书友20190704153516567的2张月票
感谢魔锦天煞的2张月票
感谢沐风若离的2张月票
感谢幸與不幸的異常法則的月票
感谢书友20170324113836378的月票
感谢书友20210810095249941的月票
感谢书友20230109085326915的月票
感谢书友20201226213614245的月票
感谢GD省纯爱战士的月票
感谢 Fftftf的月票
感谢月下夏乐的月票
感谢传火游魂的月票
感谢日升 hugo的月票
感谢真大力熊的月票
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这是什么硬度。”
　　每一道足以击碎钢板的斩击都被无形的墙壁给挡下来，剧烈的金属撞击声此起彼伏，黑暗中全是金属猛烈擦出的火花。
　　嘴唇上有一道伤痕的男人，翠色的眼睛里面全是血腥交杂的暗沉浪荡，棱角分明充满力量感的肌肉被黑色的紧身衣显现的淋漓尽致。
　　“果然再接大单之前，接一单小单找找手感是正确的选择。”
　　他瞥了自己持刀的手腕一眼，高强度的反震下已经有些微微发颤，嘴边露出了嗜血的微笑
　　“不然我都不知道，手感都差成这样了。”
　　任何人和那双充满野性的眼睛对视的时候都会下意识地躲开，比起人更像头从不成群结队，凶傲的孤狼。
　　恢复冷静思考能力的谏山黄泉终于察觉到了异常，这个大叔虽然就站在她面前可是和透明人一样没有任何存在感。
　　让她联想到了一个可能
　　自己的能力不是失效，而是这个人根本就没有办法被探查到。
　　感知能力的原理是咒力，哪怕是再普通的人类身上也会有微弱的咒力，所以无往不利。
　　当她看到这个男人从嘴巴里呕出一个咒灵球，刚接触空气这颗咒灵球就迅速膨胀成为了一头有着毛毛虫细长身体，头部却是婴儿的丑陋咒灵，缓缓缠绕在其身上时。
　　让谏山黄泉和谏山宪冥一样，想起来了这个曾经在咒术界掀起腥风血雨，恶名昭著的家伙。
　　“小心点，那是术师杀手！”
　　她对着谏山宪冥说道
　　“禅院甚尔！”
　　“哦～原来还有人记得我吗。”
　　被谏山黄泉叫作禅院甚尔的男人，把毛毛虫咒灵的嘴巴里面弹出来的刀给拔了出来。
　　“我入赘了，现在叫伏黑。”
　　“禅院家？狗都不待。”
　　他换了一把轻武器然后直接对着谏山黄泉投掷出去。
　　可是那把武器在还没接触到谏山黄泉的时候，直接就被谏山宪冥禁锢在空中了无法动弹。
　　“轰隆！”
　　出乎意料的是这把咒具下一秒就爆炸了，凶猛的烈焰吞噬了谏山宪冥和谏山黄泉。
　　烟雾散去，他们完好无损
　　是谏山宪冥的手握紧把三级咒具形成的爆炸，在念动力的强势碾压下被缩成一个同时蕴含着灵能与咒力力量的火球。
　　“我知道，这个大叔名气大到我这个外行人都听说过。”
　　伏黑甚尔，天与咒缚拥有者，一身强横的实力碾压了整个咒术界，杀死的一级咒术师达到了十几的数量。
　　禅院家和谏山宪冥的曾用姓氏加茂家一样，并列为霓虹三大咒术师家族，说起来谏山宪冥和伏黑甚尔的共同点也是来自于此。
　　他们二者都是因为没有咒术师的天赋，被各自的家族驱逐。
　　谏山宪冥能够确信的是，自己没有和这种危险的人物有任何交集，对方完完全全是冲着谏山黄泉来的。
　　“那么这位有名的“天与暴君”大人，能说说为什么要对我的姐姐出手吗？”
　　变成了苍紫色的小球如同鬼火一般在谏山宪冥手掌跳跃着，话音未落，他直接就把火球朝着伏黑甚尔砸去。
　　面对着汹涌而来的火球，伏黑甚尔脸上的没有任何变化，而是以极快的速度从丑陋的咒灵嘴巴中抽出一把双头短刃。
　　他不闪也不避正面迎着向前，当双方接触到的时候，璀璨的刀光下轻而易举的就将蕴含着毁灭力量的火球，一刀两断。
　　“谁知道呢？”
　　没有转身看向身后绚丽的爆炸，伏黑甚尔的头发被风吹得呼呼作响，一双翠色的眼睛毫不掩饰的战意。
　　“打赢我，我就告诉你。”
　　伏黑甚尔抓了抓头发，表情有点嫌弃，他把刀背架在自己脖子上拍了拍，语气万般无奈
　　“还有别那样叫我，年轻时候闯出来的名头现在听起来怪难为情的。”
　　面对着咒术界没有一个咒术师不惧怕的，几乎人人自危的存在。
　　“你都和我交手到现在，不会认为自己是占据上方的那一边吧？”
　　谏山宪冥只是淡然地说道，仿佛在阐述一个事实
　　“会死的，大叔。”
　　面无表情的谏山宪冥竖起一面灵能护盾立在了自己和谏山黄泉面前，遮挡了铺面而来的狂风。
　　伏黑甚尔的那一套或许对于咒术师来说很有用，哪怕是最强的那一小撮，实力处于顶端的咒术师面对他都会一不小心就翻车。
　　可是谏山宪冥不是咒术师
　　天与咒缚给予了伏黑甚尔最极致的身体力量，是咒术界体术天花板般的存在。
　　破不了防，一切都是白搭。
　　谏山宪冥的灵能护盾完全克制伏黑甚尔的攻击方式，几乎瞬发的灵能护盾可以抵挡这个术式杀手狂风骤雨般的攻击。
　　理论上只要谏山宪冥的法力值不枯竭，他可以随时随地发动该法术。
　　灵能护盾的强度由谏山宪冥自由调节，选择消耗最低10点～最高200点法力值形成能量盾（消耗的法力值越高灵能护盾的强度越高）
　　同时灵能护盾的形状、大小、厚度都是由他控制，可以在附近三米内任意位置指定瞬间生成灵能护盾。
　　而且谏山宪冥的灵能护盾是由灵能构成，而不是咒力。
　　现在被伏黑甚尔握在手里的那把，外形为一把刀刃为十手状的胁差太刀。
　　特级咒具-天逆鉾
　　对于谏山宪冥来说，几乎和普通的菜刀没有什么区别。
　　万物都是相生相克的
　　这个世界上只出了一个让咒术师闻风丧胆的天予暴君，但谏山宪冥又何曾不是那唯一的一个。
　　“认清现实吧，大叔。”
　　谏山宪冥的手上也相应浮现了一把表面布满了未知符文，闪烁着微光的古朴弯曲长刀，这把镰型剑的名字是“普罗斯佩罗之刃”。
　　圣甲虫终结者的佩刀，和终结者盔甲一样每一把都是千子军团最珍贵的遗物。象征了千子军团，在普罗斯佩罗至高的地位。
　　“真敢说啊，小鬼！”
　　伏黑甚尔脸上反倒露出了笑容，全身肌肉绷紧直奔谏山宪冥杀去。
　　先下手为强的他，在空中弯曲身型以增加腰部力量，手中的那柄特级咒具对着谏山宪冥的头颅就是一刺。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　锋利到足以扭曲空气的锐利刀芒和伏黑甚尔恐怖的爆发力融合在一起形成的绝杀，在即将刺中谏山宪冥的时候。
　　“铮！！！”
　　异常尖锐刺耳的声音传来！
　　一道原本不可见的屏障因为伏黑甚尔的攻击在空气中逐渐显现，平静的表面变得剧烈颤抖，波纹不断起伏掀起阵阵涟漪，看上去五光十色。
　　伏黑甚尔攻击所具备的巨大力量冲击到这块屏障互相抗衡的时候，波及到周围地面，让尘埃、岩石碎片纷纷飞扬起来。
　　明明是一个防守一个攻伐，但是相互交战的气势却可以匹敌千军万马间的冲锋！
　　固执的伏黑甚尔依旧用刀刃从上往下划开，他切割屏障的声音让人牙酸到头皮发麻。
　　谏山宪冥耗费了80点法力值构建的灵能护盾，居然都在伏黑甚尔的刀下发出“呲啦，呲啦”发出不堪重负的声音。
　　这一击，伏黑甚尔绝对是动真格了！
　　可是人毕竟不是机器，当一往无前“突刺”的最初力道用完后，稍显后劲不足。
　　似乎有点嘲讽，无论伏黑甚尔刀尖如何用力砸，这块看起来摇摇欲坠，布满了裂纹的的灵能护盾就是纹丝不动。
　　最终却还是无法突破这层防御，在距离目标还有五十厘米的位置再也无法向前。
　　“切，这乌龟壳真硬。”
　　不过，这个距离的话，说不定....
　　可是就在伏黑甚尔想要从“丑宝”的嘴巴里面拿出什么新的武器，对着灵能护盾攻击的时候。
　　眼前小鬼的眼睛亮起令人不安的光芒，伏黑甚尔野兽般的本能敏感地嗅到了一丝不对劲。
　　尤其是挡在他面前的屏障进一步加强，并开始向刀尖集中似乎是想要以此禁锢住他，这股不安变得愈发焦躁。
　　没有多想，伏黑甚尔当即立断不再，再和谏山宪冥死磕，立刻便向一旁躲闪。
　　刚才还格挡在谏山宪冥身前的屏障下一秒轰然碎，变成了细小的碎块。
　　但这是谏山宪冥故意的，他是想要依靠着主动破坏屏障瞬时产生的冲击波，将这些由灵能构成的结晶加速到类似于子弹出膛初速度的程度。
　　就像霰弹枪一样，这个距离的话伏黑甚尔必然相当难躲闪。
　　如果是咒术师的话，那么即便灵能结晶的特性会腐蚀穿透咒力产生的术式屏障，随着动能被减弱，威力也会被削弱。
　　可谏山宪冥对伏黑甚尔就没有这种顾虑了，那可是全世界唯一一个连咒力都没有的存在，别说咒术了，就连最简单的基本功“帐”都无法使用。
　　伏黑甚尔的攻击速度是特别快，可是近距离被谏山宪冥的全方位覆盖攻击下也是只能被迫举起刀进行格挡。
　　伏黑甚尔的后撤速度极大地被拖累了，眼前是暴风雪般密集的尖刺对着他狂轰滥炸，一不小心就会被击中。
　　“铛，铛，铛”
　　伏黑甚尔一边退，一边在挥动着咒具格挡着，电光火花间，总会有所疏漏。
　　当看着伏黑甚尔的周边地面，已经有数根十沾染血色的灵能结晶，谏山宪冥初步达成了。
　　这不过只是佯攻罢了
　　就在伏黑甚尔一边后撤一边格挡这个“暴风雪”幕布即将后撤到安全区域内的时候，谏山宪冥做出了接下来的布局。
　　从伏黑甚尔的脚下出现了数道灵能锁链，同时，他周边的空气都变得异常凝固。
　　顿时一股骇人的危机感直冲伏黑甚尔的大脑，心神巨颤。
　　是死亡的威胁
　　“该死的！”
　　眼前的一切顿时就被淡蓝色的光芒全部覆盖了，不管是那些碍眼的不知名能量碎片，还是什么的，所有的一切都在分子的层面彻底湮灭于该毁灭的力量中。
　　“普罗斯佩罗之刃”，自带分解立场的功能比起链锯剑切割能力更强，能把物体从分子层面切割。
　　旱地拔葱般龙抬头向着伏黑甚尔的攻势，就是来源于谏山宪冥手中的这镰型剑，他只是注入了灵能力量，这把弯刀上面的符文就像活的一样，开始主动在刀身上凝聚淡蓝色的光泽。
　　当上面的恐怖能量超出自己的控制范围，他是直接就对着伏黑甚尔全部释放了出去。
　　黑夜中一道淡蓝色的“剑气”直冲而出，将四周所有肉眼可见的建筑物全部吞噬，拦腰斩断。
　　数个大型仓库在谏山宪冥的一击中消散，取而代之的是出现了覆盖面积相当辽阔焦褐色的焦土。
　　可想而知明天早上的发言人会有多么焦头烂额。
　　“嗯？”
　　当谏山宪冥感觉有些异常，举起手中的弯刀就进行格挡。
　　铛！
　　刀尖互相碰撞互相摩擦的火花，照亮了二人的脸庞。
　　居然是伤痕累累的伏黑甚尔，他黑色的紧身衣都快和布条一样了，额头上面出现了明显的伤痕，正在流血。
　　谏山宪冥也是相当意外，伏黑甚尔居然再度出现在了他面前，这次的天与暴君远没有刚才从容，全身覆盖着金属的链条。
　　这是伏黑甚尔的第二把咒具，万里锁链，依托这个摆脱了刚才的束缚。
　　那条毛毛虫咒灵也是，身上都有烧焦的痕迹，体表正在流出紫色的血液。
　　“喲，小鬼。”
　　“刚才那一击真的把我吓一跳，可惜，我没死。”
　　“那真的很遗憾。”
　　谏山宪冥只是面无表情的单手挥刀防御，仅用纯粹的白刃战抵御伏黑甚尔的猛攻。
　　两柄银色刀刃在半空中多次往来碰撞，而且还在不断转守为攻一点一滴的在对方的身上创造伤口。
　　但是战局发生了改变，猛然间能听到撕碎空气的声音，随后，便是璀璨的锋芒。
　　血染长空，一个凌厉的十字出现在一方的身体上。
　　在比拼刀术的过程中，伏黑甚尔都不知道发生了什么怎么手中的咒具都被击飞了。
　　这才被谏山宪冥乘胜追击，一瞬间就改变了战局。
　　【预知攻击】灵能者可以预测子弹和剑的轨迹，属于预言系灵能法术的一种。
　　【完美时机】将敌人的行动预言到纳秒，同样也是预言系灵能法术的一种。
　　【衰弱】暂时削弱目标
　　三个法术同时对伏黑甚尔释放
　　预筹帷幄的结果
　　
以下的书友都是两张月票，非常感谢
KYin
万事调频
身在黑暗心向光明
BON . HEAT
明朝朱家
ak85
鱼酿苦瓜
黑西法
日曜永恒
JG潘江
游戏人生之空白
星落凛
书友20170713173903220
书友160918215244554
人在花丛中
男能可柜
我想走运
250445
该磨牙了呀
淡定的死宅
小楼一夜看春晚
长弓岭崆崛兰陵缭乱
Konorebi
一个好吃
毕加索1234
绯红的骑士姬
炽焰之火
非常感谢书友们的月票
乾龙于渊
辞别赋
阿尔塔什
书友20161219201958022
八云智
书友150324222747447
书友20230414082259295
狂战魔神
zljjlj
萨菲萝斯出来家里蹲
书友20170324113836378
书友20210109180716494
书友20200128024603513
懈白柔蓝水上云
DD循环
生物123
LinkReal
羽翼 NS
梓芸芊羽
书友161113145655661
Lancer永不认命
西府、逸
以后再也不喜欢
乾龙于渊
辞别赋
阿尔塔什
书友20161219201958022
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　战机的把握就是转瞬即逝，只要一个失误就会犯下不可挽回的严重后果。
　　猛烈劈砍的蔚蓝色刀刃撕裂空气，带着压倒性的巨大威力，放出的毁灭一击催动的狂风，几乎让在远处观战的谏山黄泉睁不开眼睛。
　　耳边传来高亢的金属碰撞声响起就像比赛结束的激昂哨声，宣判了胜利。
　　即便此刻他的胸膛和“丑宝”的身上都出现了数道肆意绽放的血色之花，伏黑甚尔脸上都还是一脸错愕，眼睛看着在空中不断旋转的大刀，大脑还没接受这个事实。
　　那本应该是他握在手里的特级咒具-释魂刀，却被击飞脱手而出，直直地没入远处碎掉的水泥壁中。
　　失去武器，等同于失去了战士的尊严。
　　不管承认与否，这个回合确实是伏黑甚尔败了。
　　谏山黄泉看着此刻持着刀，背对着她熟悉的背影，心中的惊讶已经没法用言语来表达，不可思议地瞪大了眼睛。
　　“小冥，居然真的把那个“天与暴君”给打倒了。”
　　这四个字所代表的含义是绝对的实力，伏黑甚尔的“术士杀手”可是建立在无数被他击杀的咒术师白骨之上。
　　像谏山黄泉这种一级咒术师里面拔尖实力的，在“天与暴君”面前撑个五分钟已经算是她强了，毕竟这家伙对标的是特级咒术师的战斗力，哪怕是特级咒灵，凭借破除一切术士的特级咒具“天逆鉾”伏黑甚尔也是毫无压力。
　　被这样实力的家伙盯上，绝对不是良好的体验。
　　黄泉姐是伏黑甚尔的目标，谏山宪冥在与伏黑甚尔战斗的时候，如果还要分心在黄泉姐身上的话会束手束脚。
　　所以让她离开远点，不要离战斗的地方太近。
　　“今天是栽了。”
　　身体摇摇晃晃，嘴中吐出一大口血的伏黑甚尔，伤口上面传来的疼痛更像是直接作用于灵魂，大脑都在颤抖。
　　他想通过按压止血，但血是根本止不住。
　　伏黑甚尔看了一眼挂在肩膀上面同样也是浑身鲜血气息微弱的“丑宝”，眼角露出了一丝歉意。
　　远方黑压压的一片不知名东西伴随着“嗡嗡嗡”声，数量之多和密集程度相当高一下子从四面八方像乌云一样快速闯入这片惨烈的战场。
　　“蝇头？数量还这么多？”
　　谏山黄泉认出来了这种像苍蝇一样，除了数量多的优点外几乎没有任何攻击力的低级咒灵，一次性出现上百万只绝对是异常的。
　　伏黑甚尔提前布置的后手，这些蝇头用来混淆视听再合适不过了，因为他自身没有任何咒力，唯一存在的破绽就是肩膀处的“丑宝”，但如此数量的蝇头足以遮掩其咒力气息。
　　出道至今还没有受过这么严重的伤势，即便是铁人都受不了，伏黑甚尔准备撤退了。
　　谏山宪冥看着遮天蔽日的蝇头，只是低声呢喃了一句
　　“这些咒灵应该算是虫子吧。”
　　伏黑甚尔准备在撤离前，去把自己遗落的咒具找回来，那把特级咒具价值五亿円，如果丢在这里，今晚是真的亏大了。
　　“蝇头应该可以争取一点时间。”
　　但是让伏黑甚尔没有想到的是，这些洪流般密集的蝇头群并没有像他预想的那样彻底把谏山宪冥淹没。
　　浩瀚的蝇头军团就像是遇到了天敌一般，所有的蝇头发出了惊恐的声音，来的时候有多快去的时候同样有多快，争先抢后，跑都来不及。就连伏黑甚尔肩膀上面依偎的“丑宝”都人性化地露出了恐惧的表情，扭动着身躯要逃离，仿佛不远处的谏山宪冥是相当可怕的存在。
　　“咒灵们在畏惧？”
　　谏山黄泉看到它们的反常，也和伏黑甚尔一样相当惊讶。
　　谏山宪冥能造成这个状况的原因就是因为他的特殊称号
　　【虫族屠戮者】的效果
　　称号效果2：虫族会对你有种天生的畏惧，无法接近和靠近，对高等级泰伦虫族无效。
　　称号效果3：对虫族怪物造成伤害提升35％。
　　先前谏山宪冥并没有把称号效果2全部拉满，突然想到可以对这些虫子形态的咒灵使用，所以当【虫族屠戮者】的效果展开，这些虫子形状的咒灵里面全部都对谏山宪冥相畏惧，犹如最可怕的天敌站在眼前一般，不敢越雷池半步。
　　“丑宝”的异常让伏黑甚尔改变了意图，当即壮士断腕，连那把咒具都不回收就以极快的速度消失在了原地，只留下一滩血迹。
　　“你逃不了的，大叔。”
　　谏山宪冥在没有得到想要的情报前，怎么会让伏黑甚尔安全离开。
　　猎物与猎手的身份已经对调了，谏山宪冥拥有全宇宙最好的猎犬，伏黑甚尔是绝对逃不了的。
　　等到谏山宪冥赶到的时候，就看到脸色苍白的伏黑甚尔手持着钢刀在和三只血肉猎犬互相缠斗在一起，一头猎犬撕咬住了他的大腿死死不松口形成了第一个突破口，显然曾经意气风发的“天与暴君”到了强弩之末，不一会，三张恐怖的血盆大口对着伏黑甚尔的手臂，半个身子，大腿全部咬住。
　　“将军了，大叔。”
　　谏山宪冥慢慢走上前去
　　倒在地上，浑身都鲜血淋漓的伏黑甚尔狼狈到了极点，看着尽在咫尺几乎要刺穿他喉咙的利刃，身体各处传来的剧痛，顿感有些疲惫的伏黑甚尔瘫倒在血泊中放弃了挣扎，他咳出一摊血
　　“我的运气果然很背。”
　　本来以为是一单简单的订单，找回手感的同时赚点外快，毕竟对手只是个乳臭未干的小丫头片子。
　　但是没想到她身边看起来“平平无奇”的护花使者居然能把他逼到这种境地。自己的攻击全部都会被敌人的护盾挡下，甚至到最后都败得不明不白。
　　“现在能告诉我原因了吗”
　　谏山宪冥居高临下地望着伏黑甚尔，冷冷地说道
　　“切.咳咳.随你处置。”
　　伏黑甚尔咳出血沫
　　“有人花了八百万买那个小姑娘的脑袋…”
　　“说起来很有意思，出钱的人是……”
　　谏山宪冥听着他断断续续的陈述，脸上的阴沉越发明显
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这其实是个很巧的巧合，匿名举报诅咒师集团制作人型咒灵的人不是谁，就是伏黑甚尔。
　　谁让这帮家伙的活动范围居然把他家区域涵盖在里面了，但是伏黑甚尔不干没有钱的活而且可累，所以就捅给咒术师协会，反正这帮家伙一听到诅咒师要干坏事就可积极。
　　唯独没想到咒术师协会派来清扫这些诅咒师的处刑人，居然是伏黑甚尔下次的任务对象。
　　正好借诅咒师之手削弱任务对象，对于能轻松完成任务伏黑甚尔就不会强杀，他更加喜欢在背后暗处捅刀子一击必杀。
　　伏黑甚尔是经验老道的猎人
　　谏山宪冥不在的话，那么谏山黄泉是真的会凉。
　　“既然你想知道的都知道了...呕”
　　伏黑甚尔吐出一大堆夹杂着内脏碎片的血沫，由于肺部被血肉猎犬的利齿贯穿了所以呼吸都困难。
　　就算是十个专精体术的咒术师，一起均匀分摊伏黑甚尔被三头血肉猎犬撕咬得就像被扔到垃圾桶里面的废弃人偶破破烂烂的伤势，也早就死了。但是这个男人居然还没断气还撑现在，天与咒缚牺牲全部咒力换来的人类最强体质真的是离谱。
　　伏黑甚尔浑浊的眼睛里面，充满了死气。
　　“真是不成样子，我。”
　　伏黑甚尔看着谏山宪冥年轻得过分的面容，尤其是那双璀璨的蔚蓝色眼睛，嘴角露出了自嘲的微笑。
　　“败在一个小鬼手里。”
　　“不过真的太像了。”
　　早年还在禅院家时期的甚尔曾跑到五条家凑热闹，被幼年体五条悟“六眼”的超强感官所震撼到。
　　那是他第一次站在身后被人察觉到。
　　而伏黑甚尔在谏山宪冥这边。
　　则是他近些年来，头一次在全盛时期吃到了败北的滋味。
　　从来没有被人打得那么惨过。
　　“果然我就是个没有咒力的猴子，在这些天眷之人面前只能当做陪衬。”
　　四肢都没有了知觉，体感温度直线下降，伏黑甚尔到了生命最后的时刻，禅院家把他否定，甚至被整个咒术界否定的他明白，倔强了这么久也该认命了。
　　是他自己打从心底瞧不起自己，所以才想着时刻要证明。
　　这颗扭曲的心，扭曲了平常的自己。
　　“在那一刻，我就已经输了。”
　　这都是他自己的选择
　　当看到伏黑甚尔把手挣扎着举起来想要做什么，神色复杂的谏山宪冥挥手制止了一头血肉猎犬准备把这只手咬断的举动。
　　因为要确认伏黑甚尔的话是不是真话，谏山宪冥对其使用了心灵系的灵能法术，所以这个男人的情绪也能隐隐约约影响到他。
　　伏黑甚尔颤抖伸出的手，微微弯曲，对着身前的空气想要触摸什么，但是什么都没有到最后缓缓抱住了自己残缺的身体。
　　这是拥抱的动作
　　弥留之际伏黑甚尔想要伸出手拥抱的对象，就是只存在于他记忆中过世了的老婆，抱着他刚出生儿子的画面
　　所以此刻谏山宪冥透过伏黑甚尔的精神世界感知到的情绪，只有无尽的思念这一种。冰冷无情的杀神居然还有这样温情的一面，让谏山宪冥感到无处是从。
　　“最后还有什么想说的吗？”
　　谏山宪冥缓缓地开口说道
　　“没有。”
　　伏黑甚尔释然地笑了笑，他坦然地接受了自己的死亡。
　　可突然伏黑甚尔脑海中浮现出一闪而过的画面，还有心底的愧疚感，让沉默的他缓缓开口了
　　“再过两三年，我家的小鬼会被卖到禅院家。”
　　“随你处置吧。”
　　伏黑甚尔一生犯下的罪孽，他会用自己的生命来偿还。
　　可孩子是无罪的。
　　伏黑甚尔的儿子，伏黑惠，天生被检测出来就是能够继承禅院家流传千年的术式。
　　但是出自禅院家的伏黑甚尔会让自家小鬼去这种鬼地方吗？
　　禅院家，狗都不待。
　　伏黑甚尔如果在世，自己还能成为庇佑，可是他的仇家这么多，哪天死了都不意外。
　　所以伏黑甚尔和禅院家族长做了约定，如果他死了，那么伏黑惠将以10亿円的价格被卖给禅院家。
　　而把这个消息告诉谏山宪冥
　　伏黑甚尔也是在赌，赌赢了那么他的儿子未来会有一个强力的靠山，这个小鬼现在这么年轻就已经拥有如此强大的力量，将来会更加的可怕，必然会成为让三大家族都畏惧的怪物。
　　说完这句话，伏黑甚尔嘴角上扬闭上了眼睛，准备坦然赴死。
　　可是预想之中的利刃贯穿他胸膛的疼痛并没有出现，更加让伏黑甚尔感到意外的是，自己那本来即将熄灭的生命之火此刻就像重新被灌注了能量，再度升腾起熊熊烈火。
　　他体表的伤口正在以飞快的速度重新生长，坏死的肌肉重新焕发出生机长出肉芽，内脏的撕裂也开始再生，断掉的骨头也重新接上。
　　“这是反转术式？”
　　原本气息微弱的伏黑甚尔猛的睁开了眼睛，他不可置信看向面色冰冷的谏山宪冥
　　“小鬼，你！”
　　治愈伏黑甚尔身上致命伤势，是谏山宪冥的【伤口愈合】和【再生】的灵能法术。
　　当伏黑甚尔脱离危险期后，深吸一口气后谏山宪冥做的第一件事就是用灵能覆盖了自己的拳头，然后狠狠地砸在伏黑甚尔的脸上。
　　“你指望我？”
　　那巨大的力量直接一拳把伏黑甚尔的半张脸都打肿了，鼻子，尤其是嘴唇上的伤疤都被撕裂了。
　　“这种事情，你自己去干啊！”
　　“他特么是你的儿子，又不是我儿子。”
　　最离谱的是谏山宪冥打完，下一秒就用【伤口愈合】治好了，然后一拳又一拳狠狠击打在伏黑甚尔的脸上，弄得伏黑甚尔都被打懵了。
　　谏山宪冥抓起伏黑甚尔破烂地和乞丐装没有什么两样的衣领，想起和姐姐相依为命的日子，他平静的脸上充满了复杂
　　“你知道没有父母的孩子，长大成人要吃多少苦吗？”
　　
我想让甚尔给主角打工可以吗？
感谢以下书友投的两张月票
晓蜜锋
逍遥自在唐真人
栗悟饭与孙波功
的付出的
厄洛斯方块
碑狙
书友20190221104939499
书友140321165954927
和光快更新
书友20201110215229727
书友140709141745755
光明の执法者
青鸟柒染
250445
佳能尼康
派克7759
遗憾 L虛偽
书友20220504223754234
书友20170405131401137
四夕冬雨
以太素之四
书友20220504223754234
书友160416214521264
书友20180723155929838
神颂魂灵
炽焰之火
感谢书友们的月票
书友20200510115407716
娱乐夜
世界东
暗暗通行证
黑白肥企鵝
愁飞
因你都见过
心动莫言
德鲁依、自然之子
月票消息
橙子呢哦
绝不考
光辉泡泡
书友20190205163031171
书友20210315165547687
k19940803
书友20170324113836378
DevilCrying
与太阳肩并肩
书友20210209194020211
LinkReal
书友20210417172918931
陨落繁星虎落平阳
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　我又出差了，见谅
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　是什么让谏山宪冥最后做出了没有把刀捅入伏黑甚尔的心脏，彻底终结这位“天与暴君”的生命的决定。
　　把他复活后让他去陪伴家人，劝他洗心革面去当一个好爸爸？
　　怎么可能，这个混蛋看上去就和什么好父亲的模样搭不上边。
　　谏山宪冥赌五毛钱，估计伏黑甚尔死了他家小鬼也不会掉一滴眼泪。
　　真正让谏山宪冥觉得无法接受的，是那近乎于“托孤”的遗言。
　　托孤什么的最讨厌了，明明他们的身份前一秒还是刀刃相向，你死我活的敌人。
　　这个大叔一脸释然地说出他家小鬼将会被卖到禅院家，你看着办吧，纵使谏山宪冥没有愤怒这种情绪也想把这混蛋好好揍一顿。
　　潜意思是你杀了我，害他家小鬼没了父亲，最后没办法了只能送入火坑深造，到最后的随你处置，把球踢给谏山宪冥让其受思想道德上面的折磨。
　　虽然有一瞬间确实是有点难受，因为谏山宪冥想起了自己的过去，父母双亡和姐姐相互依靠才好不容易长大成人。
　　但很快就醒悟过来了
　　伏黑甚尔这个浓眉大眼的混蛋，好家伙，算盘都崩到谏山宪冥脸上了！
　　他不会觉得谏山宪冥是什么老好人，还是看他年轻气盛好骗（傻），会为了死人死前的一句话从而为了一个素不相识的小鬼去对抗霓虹咒术界的御三家之一的禅院家。
　　先不说有没有那么大的面子，就算能办到那也是巨麻烦。
　　他为什么要干这种吃力不讨好的事情。
　　谏山宪冥运用心灵系灵能法术从伏黑甚尔“死前”的走马灯知道了不少有意思的事情
　　把“没有咒力的猴子”这种标签打在伏黑甚尔身上的，就是禅院家的族人。伏黑甚尔的嘴角伤痕是他小时候禅院家为了测试天与咒缚对人体的增幅强度，把他丢在咒灵堆里面受的伤。
　　果真霓虹咒术界的三大家族，禅院家，加茂家，五条家，有一个算一个全是出生，冷血，腐朽和守旧。
　　除非能有五条家大少爷的实力能用绝对的咒术实力把家族变成“一言堂”，不然没有接受过咒术教育的小鬼靠近他们只会变得不幸。
　　谏山宪冥一脚把伏黑甚尔从鬼门关踹了回来，有一点小孩子的报复心理，你想算计我，我直接把桌子掀翻了。
　　你的孩子，还是你自己管吧。
　　我又不是他爹
　　这是其一的理由，还有第二个就是谏山宪冥感觉就这么击杀伏黑甚尔是不是有点浪费。
　　字面意思，“天与暴君”的实力谏山宪冥切身体会过了毋庸置疑，这块独树一帜的金字招牌没有半点水分。
　　伏黑甚尔的实力强的一塌糊涂
　　在现如今特级咒术师不出的时代里面，伏黑甚尔真的做到了只要他想可以击杀任何一个咒术师。
　　在没有被一把利刃彻底刺穿胸膛之前，世界上能有几个咒术师能反应得过来，知道自己被“术师杀手”盯上了。
　　如果被伏黑甚尔盯上了，睡觉都不安稳。
　　谏山宪冥也是卡了bug才能吊打伏黑甚尔，不然天与咒缚带来的铁壁般的防御力可以凭借肉身抵挡咒术的攻击，超快速度带来的不可预见性与巨大的力量在效果“霸道”的特级咒具辅助下产生的致命伤害，是所有咒术师的噩梦。
　　况且谏山宪冥击杀伏黑甚尔没有任何收益，这个混蛋大叔又不是特级咒灵可以给他点数，再者用灵能击杀天与咒缚的拥有者会不会出现未知的变化，毕竟没有一个人的天与咒缚强度可以和伏黑甚尔的这份咒缚相媲美，这都是必须考虑的风险。
　　对于这种可怕的敌人一般只有两种处理方式，要么永远地毁灭他一劳永逸，要么把他归化成自己人。
　　前者是没有办法的下策，而归化把这种天赋异禀的杀手纳入自己旗下变成自己敌人的噩梦才是真正的上策。
　　想象一下，如果有哪个不长眼的咒术师惹到了谏山宪冥，他直接关门放“天与暴君”，当晚就能安排的明明白白。
　　对于常人来说要驯服这头桀骜不驯的猛兽，可能最高效的是金钱，这是让“术师杀手”伏黑甚尔出手为你战斗最简单的方法，大部分人都是这样做的。
　　背负了巨额债务的伏黑家，让伏黑甚尔不得不干上这份老本行。
　　谏山宪冥自然不可能用这么个“土方法”，从来只有他白嫖的道理，哪有人到他这里又拿又吃的。
　　还有谏山宪冥在治疗伏黑甚尔的时候，真的不会就是只使用了治愈系的灵能法术给伏黑甚尔治疗吧。
　　怎么可能，他的心没有这么大。
　　谏山宪冥不喜欢考验人性，农夫与蛇的故事可是教训。
　　对着杀手谈感恩，是不是脑子有问题。
　　谁也不能确信彻底恢复满状态的伏黑甚尔，会不会对谏山宪冥重新下杀手，又或是直接放弃和谏山宪冥战斗，转切为一心一意去杀了谏山黄泉。
　　这些风险谏山宪冥都考虑到了。
　　谏山宪冥已经想好了，用什么东西将替他给伏黑甚尔套上项圈。
　　灵能者都已经给帝国叫成巫师了
　　那我玩巫术的人，心脏一点怎么了？
　　总而言之，活蹦乱跳的伏黑甚尔比起死掉的伏黑甚尔，更能为谏山宪冥创造更大的价值。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我签就可以了吧，小鬼。”
　　一脸嫌麻烦表情的伏黑甚尔手里拿着一张遍布了血色花纹，入手的手感有点像羊皮纸的东西，他正在仔细地看上面的文字。
　　现在的伏黑甚尔是彻底恢复成了和谏山宪冥战斗前的模样，很健康，除了身上的衣服破破烂烂外，其他的无论是精气神也好，还是状态都是最好的时刻，
　　但是唯一有点麻烦的是伏黑甚尔的“丑宝”，这个丑陋的小咒灵变得气息萎靡不振。
　　经过谏山宪冥的治疗，伏黑甚尔是脱离了生命危险。
　　但是他的老搭档，作为武器库饲养多年的“丑宝”还处于非常严重的生命危险中。
　　羊皮纸的最顶端两个字是充满了神圣气息的字体“契约”，提现了其庄重和严肃性。
　　这是谏山宪冥给伏黑甚尔草拟，不，是即将正式签订的“互不侵犯”契约，签订了后那么谏山宪冥和伏黑甚尔将会井水不犯河水，大家以后就大路朝边，互不相欠。
　　谏山宪冥履行的义务是在签订契约后把丑宝治疗好。
　　而伏黑甚尔则必须遵循以下的条约，不能违反其中任意一条规则，一旦违反，那么惩罚机制将会奏效。
　　以下则是全部的条例
　　条款一：伏黑甚尔对谏山黄泉的刺杀任务取消，且以后不能再接任何形式对谏山黄泉会产生伤害的任务。
　　条款二：伏黑甚尔不得接刺杀谏山宪冥的任务。
　　条款三：伏黑甚尔的咒具释魂刀暂时归谏山宪冥所有，当还清五亿円赎金才会归还，在此期间内不得抢夺。
　　若伏黑甚尔违反以上若干条款，将对其和家属进行处决。
　　“对的，你要是确认无疑的话，那么就在这张契约的最后签上自己的名字。”
　　谏山宪冥对着伏黑甚尔笑了笑，他脸上的笑容真的十分诡异，而且他的眼神看着伏黑甚尔十分不对劲，是在看一个即将在卖身契上签上“丧权辱国”的条约的小丑。
　　这是相当异常的，因为这张契约上面白纸黑字清清楚楚的写着一共三条，除了最后一条欠钱五亿円是比杀了伏黑甚尔还难受外，其他两条都是可以接受的范畴内。
　　为什么谏山宪冥的表情会那样，真的让人摸不着头脑。
　　但是此刻谏山宪冥是已经在用心灵系诱导的能力，在诱导伏黑甚尔在最后的条款上面签上自己的名字。
　　伏黑甚尔看着谏山宪冥的笑容，虽然有点不安，可是很快就消散了，因为这份契约在他看来都没有成立的可能。
　　尤其是条款一和条款二
　　布置的暗杀任务本来就是无关紧要，什么时候伏黑甚尔杀人难道还要看是不是任务的约束吗？
　　伏黑甚尔就不能偶尔做次慈善，想杀就杀了。
　　这个小鬼是真的天真
　　他本来以为这个小鬼会用反转术式坐地起价，但是没曾想就这么点条款呢。
　　“丑宝”是绝对要治疗的，只有和“丑宝”充当伏黑甚尔的武器库缠绕在身上的时候，他才是令人闻风丧胆的“天与暴君”。
　　“这小鬼的花样是真的挺多的。”
　　当伏黑甚尔反复确认对自己无害后，他才签订了这份契约。
　　其实同时伏黑甚尔心里感觉还有点可笑。
　　他自己是天之咒缚的拥有者，用咒术生成的契约先不谈怎么对他起到监督作用，能不能对他形成约束都有问题。
　　但这就是谏山宪冥想要看到的，毕竟为了伏黑甚尔放心，他连契约的构成都用法力值兑换成咒力全覆盖了，这家伙还不签约，那么就是真的给脸不要脸了。
　　说不定伏黑甚尔拒签的话，谏山宪冥会当场对伏黑甚尔进行击杀。
　　伏黑甚尔的命都是谏山宪冥给的，再杀一次，很难吗？
　　“要不要等会给这个单纯的小鬼好好上一课？”
　　伏黑甚尔摇了摇头，还是算了，毕竟他也不是什么恶人。
　　“小鬼单纯到这样，我倒不好意思欺负他了。”
　　就这样心怀鬼胎的两人，各自在契约上面写上了自己的名字。
　　“契约成立！”
　　在伏黑甚尔和谏山宪冥双方的耳朵里面，出现了一道威严的声音。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　谏山宪冥的笑容此刻更是不可抑制的上扬，这个契约一旦完成，那么将会不可逆。
　　“什么很好笑？”
　　伏黑甚尔还不知晓
　　但是下一秒这羊皮纸上呼的一声燃起绿焰，把契约书表面的文字全部烧去。
　　神圣？现在契约书上面完全变了个模样，充斥着不详的血色气息。
　　那原本简单的三条规则，已经扩充到了变成了将近一百条。
　　当伏黑甚尔看到第二条原本不能对谏山宪冥下手，已经变形为最优先听从谏山宪冥的一切命令。
　　这种心中的荒谬已经无法表达
　　“还没有结束哦。”
　　谏山宪冥露出了恶劣的笑容，他的话在伏黑甚尔的耳边不亚于魔鬼的低语。
　　所以说下一刻，明明一张的契约羊皮纸上忽然层层叠叠分裂开来，每层上的文字都宛如火烧般亮起。
　　嘶啦嘶啦撕拉……
　　契约羊皮纸开始分散开来，到最后居然从里面扯出近三十几张很薄的契约羊皮纸，每张契约羊皮纸上都有血色的气息在缠绕。
　　每一张都是上百条的条例，真的是为难谏山宪冥了。
　　伏黑甚尔看到这一幕几乎要崩溃的昏过去，他明明签了一张契约，为什么这些契约的名字全部都有他的名字。
　　这哪是废纸，已经变成了他的卖身契。
　　
感谢以下朋友的2张月票
日系少女～八嘎酱～
ak85
书友20220915100142927
地方天圆
什么叫未曾设想的道路啊
栗悟饭与孙波功
观测者行走
竹墨、
感谢以下朋友的月票
萨菲萝斯出来家里蹲
龙無
虚镜幻月
书友20220915100142927
机械神教的教主
书友20210109180716494
芜所谓
c0000000c
书友20220713125242807
书友33021206421748
摸电线
梓芸芊羽
路过伪宅
五月榴花、
幻思怜
绝不考
雨丹河
书友20170911001258456
_ Thouser
愚蛋
扫墓焚香
书友20210727181750926
天落寒霜
观测者
似是南桉
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
