　　地星，花国，夏空市第一中学。
　　“无数前辈的奋战使得我们地星在万界战场位列前十，无数世界畏惧我们、臣服于我们，是他们为我们现在美好的生活打下了坚实的基础，使得我们免受异族的侵略、奴役……现在，轮到你们奔赴战场，建功立业，成为一名伟大的领主……”
　　一群高三准领主在忍受了校长半个多小时的演讲之后终于等来了他们渴望已久的天赋觉醒。
　　万界战场已经开启，凡是能够觉醒天赋的人都会被送入专门的学校进行培训，毕业后进入战场与诸天万界的强者争锋，是为了地星人族的存续，也是为了自身的野望。
　　夏擎空就站在高三2班的阵列当中，心中充满了期待。
　　他静下心感应，脑海中悬浮着一枚泛着金光的珠子。穿越过来18年，这珠子从他刚出生就一直存在于他的脑海当中，除了上面的金光越来越盛，始终没有任何作用。
　　唯一可以期待的就只有那传说中的万界战场了。
　　站在他身后的好友陈金拍了拍他的背：“夏子，怎么闭上眼睛了？有那么紧张吗？”
　　夏擎空回头看了他一眼：“我没紧张，倒是你，手都抖得停不下来了还说我？”
　　两人都是“启点孤儿院”出身的孤儿，与班上另外一个同学结成铁三角，是最好的哥们儿。陈金这是明显紧张了，第一时间就想到找夏擎空说话解压。
　　“我、我要是觉醒了一个低级天赋怎么办啊？”陈金面露担忧。天赋也分品级，彼此之间差距极大，一如那句“人与人之间的差距比人与狗的差距都大”。
　　能够觉醒一個好的天赋，不仅仅代表着有更光明的未来，更关键的是能够让你没那么容易被万界战场淘汰。以“战场”为名注定了那是一个残酷的地方，一旦死亡就是真的死了，哪怕有替死道具也会付出沉重的代价。他们有一个学长，在万界战场死了以后虽然用道具复活，却因此灵魂受损成了傻子，校长讲话的时候最喜欢拿他举例。
　　“你不是一直非常自信的吗？怎么到这时候反而萎了？”夏擎空想了想，“我教你个办法吧。”
　　“什么办法！”陈金立刻充满希冀地看向他。
　　“你可以许愿想要一个垃圾天赋，万一获得了好的天赋那就血赚，如果真得了低级天赋也算是梦想成真，怎么都不亏。”
　　“我可去伱的吧。”陈金使劲拍了他背一下，不过也借此缓解了紧张。
　　校长那边已经在演讲台上安置好了觉醒装置，看起来像个拳击擂台。每次可以上去20个人，从1班开始分批上去觉醒。
　　最先上去的人有兴奋得四处乱瞟的、也有紧张得像根木头的。随着装置启动，一道光芒从台子上亮起，将20人全部笼罩。
　　前后大约持续了5秒钟，当光芒褪去，所有人都露出了遗憾的表情。
　　天赋分10级，凡级、精锐、稀有、超凡、霸主、帝王、史诗、传说、神话、永恒。
　　低于超凡级的天赋觉醒时没有任何特征，只有觉醒者自己知道觉醒了什么。超凡级开始，觉醒的时候身边就会出现异象了，品级越高异象越宏大。
　　这20人全都没有动静，也就是说觉醒的都是低级天赋，也难怪他们会心情低落。
　　不过这也算正常，超凡级天赋的觉醒概率只有0.5%，200个人里面才会出一个。往年一个班能有一个超凡级天赋就可以烧高香了。
　　“你们去孙老师那边检测登记自己的天赋信息，到时候学校会发放相应兑换点，第二批同学上来准备。”学校与军方有合作，会将能够在万界战场兑换资源的“兑换点”提供给即将上战场的学子们，天赋越高获得的也就越多。
　　第二批20人依旧没有出现异象，夏擎空看到一班班主任脸都黑了。这毕竟是关系到他的奖金和职称的。
　　终于，一班最后20人里出现了一个觉醒异象。
　　那是一朵金黄色的油菜花，在一名少年的脑袋上长了出来随风摇曳。少年怀着好奇伸手一摸，结果油菜花化作一团烟雾融入了他的体内。
　　“这应该是农耕天赋吧，”陈金见状立马双手合十闭眼祈愿，“老天保佑，千万别给我觉醒这种天赋，我宁愿要一个稀有级战斗天赋也不要去种田。”
　　夏擎空吐槽道：“你个莽夫，多少人想要种田都没机会呢，没听过兵马未动粮草先行吗？”
　　农耕天赋有优点也有弱点，但无论如何有异象的天赋绝对不会弱。也就陈金这个肌肉长脑子里的家伙会嫌弃。
　　“反正我不种田。”陈金继续祈祷。
　　1班60人结束之后就轮到2班了。夏擎空他们两个长得高，所以排在后面，先上去的20人绝大部分都是女生。
　　光芒过后，一名个子矮矮的女生面前出现了一团烟雾，烟雾凝聚成了一条龙的形状在她手臂上缠绕，然后很快便融入了她的体内。
　　“好！”2班的班主任忍不住欢呼出声，这开门红可太妙了，至少不用像1班班主任那样难受。
　　“那是谁啊？我们班有这个人吗？”陈金疑惑道。
　　夏擎空翻了个白眼：“自己班的人你都不认识？姜橙羽啊，每天早上第一个到，做卷子刷习题嘎嘎猛。”
　　“哦，难怪。”陈金就是个学渣，早上不迟到就算成功，他才不会关注谁第一个到教室呢。
　　轮到第二批了，这次又出了一个异象，而且动静比前面两个都要大得多。
　　只见一道圣洁的光芒从天而降，落在了一名少年身上。与此同时，天地间响起赞歌。一名双翼天使从光芒中显形，落到一名少年身后用双翼包裹住了他。
　　在场的所有人都不淡定了，场中一下子哄闹了起来。
　　“卧槽！好家伙，卧槽！卧槽！”
　　“甘林两！这特么是什么天赋啊？那么炫酷！”
　　“牛逼！2班班主任这下奖金要拿到手软了。”
　　“天使！这还是我第一次在现实中见到天使，这小子这下牛逼了呀！”
　　……
　　随着天使融入少年体内，他露出了无比激动的神色，朝着夏擎空和陈金拼命地挥舞着拳头，就好像四肢不受控制的猴子一样。
　　“卧槽，这小子这么猛的嘛。”陈金傻眼了。夏擎空也瞪大了双眼。
　　台上的少年名叫“薛无量”，正是他们铁三角的最后一角。和夏擎空两人不同，薛无量是个“仙二代”，他家里有好几个在万界战场站稳脚跟的强者。
　　这样的出身却并没有让他和夏擎空他们成为两个世界的人。高中三年，三人一同踢球、一同翻墙、一同分享小黄书、一同YY美女老师，可谓是臭味相投，完全没有隔阂。
　　用薛无量自己的话来说：“我家穷的时候我爹努力拼搏，现在我家有钱了我还努力，那我爹不是白奋斗了吗？所以我要当一个废物。”
　　结果正是这个废物，觉醒了高阶天赋。看动静，起码也是帝王级，甚至有可能是史诗级。
　　一中建立七十年来，培养学子千千万，能觉醒史诗级天赋的一共就3个，凤毛麟角都不足以形容。
　　老师们回过神来，花了好大的功夫才让学生们安静下来，但仍旧有窸窸窣窣的交谈声。
　　夏擎空和陈金都为薛无量的觉醒感到高兴，不过很快就变成了紧张，因为轮到他们上去了。
　　走到台上，夏擎空忽然听到身边有人在说话。转身一看，发现陈金正低头在那里许愿：“拜托给我个垃圾天赋，拜托给我个垃圾天赋……”
　　随着一团光芒将众人笼罩，夏擎空只觉得一阵暖流涌遍全身。与此同时，一个声音在他脑海中响起。
　　天赋觉醒成功。
　　玉树临风（稀有级）：更容易获得异性英雄的忠诚度。
　　稀有级辅助天赋，而且看起来好像没什么用，真是坑爹。
　　夏擎空有点失望，本来还想着自己这个穿越者会不会觉醒一个神话级天赋呢。但天才流好像早就退环境了，最近流行的都是虐主流，主角越倒霉越受欢迎。
　　“但也不至于这么坑吧，难道是因为我帅到遭天妒？”天赋一定程度受本人的性格、血脉、特长等因素影响，所以才会建立专门培养准领主的学校。但是夏擎空怎么也没想到影响自己天赋的竟然是颜值。
　　这种天赋，到了万界战场是最容易死的。
　　这时候，台下忽然传来惊呼。夏擎空扭头看去，只见一根虚幻的藤蔓正缠绕在陈金身上，有点像一只八爪鱼把他给捆绑的感觉。
　　陈金的脸上则是戴上了痛苦面具。
　　好消息：天赋有异象
　　坏消息：是农耕天赋
　　他拍拍陈金的肩膀：“往好的方向想，至少是个高级天赋。”
　　“我真是……”陈金欲哭无泪，“日了狗了，你是什么天赋啊。”
　　“玉树临风。”夏擎空也没有瞒着，两人一同下台朝登记处孙老师那边走去。
　　“怎么是这个天赋？”陈金皱了皱眉头。他虽然是学渣，但也知道玉树临风这种天赋有多坑。
　　“你进入战场先苟着吧，等我和阿量来救你，以后想办法把你这天赋提升起来，我记得有位前辈就是靠着玉树临风的进阶天赋俘虏了一名异界女皇，牛逼得很。”
　　“好。”夏擎空也不和他客气，同时感应了一下脑海中的珠子。依旧没什么动静，看来天赋觉醒对它没用，也不知道进入万界战场能不能找到契机。
　　两人来到登记处，检测了天赋品级并登记，不过并没有说自己的天赋种类。这个不需要说，天赋有时候也算是底牌，能保命的，学校不会强制你说出来。
　　夏擎空稀有级，获得了1000兑换点，进入万界战场后可以在商店中兑换自己需要的物资。万界战场的官方商店价格比较坑，还限购，但好在种类齐全，对于初始新人来说还是很有用的。
　　陈金就比较多了，超凡级天赋有10000兑换点。
　　忽然两只手从后面揽住两人的肩膀：“嘿！”
　　薛无量从后面扑了上来：“金子怎么一脸不开心的样子啊？说出来让我高兴高兴呀。”
　　“不许叫我金子！”陈金用手肘捅了他一下，翻白眼道，“正忧伤着呢，别干扰爷的情绪。”
　　“哎呀，不就是觉醒了一个农耕天赋嘛，那也很强的好嘛。”薛无量自然知道陈金的想法，他在两人觉醒的时候一直在下面看着。
　　不过他和夏擎空一样，觉得农耕天赋也很强。地星在万界战场的“亿万领主战线”就是靠着无数农耕天赋领主支撑起来的，没有他们，那些无敌军团哪能在前方打得那么爽快？
　　“要真是农耕天赋就好了。”陈金一脸郁闷。
　　“不是吗？”夏擎空和薛无量都有些意外，居然不是农耕天赋？“所以你的天赋是什么？”
　　“藤蔓化生，超凡级天赋，能够把自己变成超凡种族‘藤蔓人’。”陈金终于道出了自己的天赋。
　　“啊？”夏擎空和薛无量瞠目结舌。
　　想来想去竟然没想到是这个！藤蔓人，能够吸收敌人的尸体成长，大概率能突破种族上限，算是超凡级天赋里面比较不错的了。唯一的缺陷就是这个变身是不可逆的，除非达到极高的境界获得化形的能力。而藤蔓人属于植物类种族，生殖器官和人类的大不相同。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”夏擎空捧腹大笑，“那不是正好是你想要的战斗天赋嘛？得偿所愿啊，得偿所愿哈哈哈。”
　　薛无量也笑得直跺脚：“虽然植物人没有牛牛，但我们不会不认你这个兄弟的，当然你要是想当姐妹也行，噗哈哈哈——”
　　看到他们笑得那么没心没肺，陈金真想刀了这俩狗东西：“你们两个，够了啊！笑你妹呢！”
　　“没有没有，”夏擎空揉着笑痛了的脸颊道，“你要相信我们，我们是兄弟，怎么会笑你呢？刚刚只是想到了开心的事情。”
　　“对对对，哈哈哈……”薛无量想附和，却还是没忍住。
　　“你们明明在笑我，都没停过！”
　　轰！！！！
　　正当三人吵成一团的时候，忽然天空传来一声轰鸣。震得他们下意识捂住了耳朵。
　　抬头一看，天上忽然乌云密布，电闪雷鸣不断，风也变得大起来了。
　　“好家伙！”薛无量看向觉醒台上，只见一个高挑的女生被风雨雷电环绕，隐约间可以看到一顶皇冠在她脑袋顶上浮现。
　　“天地变色，化虚为实！”夏擎空想起了老师上课时偶尔提过一嘴的知识点，“这是神话天赋出世的异象啊！妈耶，咱们地星第二个神话级天赋诞生了！？”
　　天空中瞬间有十余道流光飞来，汇聚于学校广场上空。
　　那是一位位驻守在夏空市的强者，他们花费大代价回到地星，就是为了守护这个大后方。万界战场因为法则排斥，无法诞生外来物种，所以只有地星才能源源不断地朝那边输送人才。
　　神话级天赋出世，这对于整个地星来说都是头等大事，也难怪他们那么重视。
　　终于，皇冠凝聚成形，落在了少女头顶，最终化作她眉心的一道图纹。天空风雨散去，现出一道彩虹。
　　强者们一句多余的话都没说，立刻将她带走，没有理会学校里的人。
　　“那是3班的林绘汐吧？卧槽，她怎么那么牛逼啊，”陈金推了推夏擎空，“唉，你不是喜欢她吗？这下真要高攀不起啦。”
　　“喜你妹，什么都嗑只会害了你！”夏擎空满是无语，自己也就有一次晚会上和林绘汐一起表演了一个节目，他弹琴林绘汐唱歌，排练的那几天接触得比较频繁，结果陈金这个二货就开始强行拉郎配，硬嗑他和林绘汐的CP。为此还引来了一些喜欢林绘汐的男生找茬，虽然最后都是他们三个打赢了，但也很烦。
　　因为神话级天赋的出现，所有人的光芒都被掩盖，之后的觉醒仪式也没再出现什么爆点。校长召集了所有超凡级及以上的天赋者集中讲话之后就把他们解散了。
　　天赋觉醒的同时他们身上都有了万界战场的烙印，24小时后就会被自动传送入万界战场，他们可以趁着这段时间各回各家各找各妈，做最后的告别。
　　因为什么也带不走，也就没有需要准备的东西。靠着前辈们花极大代价送回来的装置，他们提前拥有了一定的兑换点，可以在初期发展得更好。
　　夏擎空和陈金因为是孤儿，小时候在孤儿院的日子也不怎么美好，所以也就没有需要告别的人。薛无量直接带着他们两个回了薛家，三兄弟吃吃喝喝玩了一天后，天上落下三道光柱分别将他们笼罩，下一秒……三人消失在了原地。
新书求支持，谢谢喵
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“欢迎来到万界战场，正在随机分配位面。”
　　“分配成功，您将降临至龙渊界，成为一名光荣的领主。”
　　“祝您武运昌隆。”
　　随着一个声音在耳边响起，夏擎空发现自己出现在了一座陌生的小屋内。
　　屋子很简陋，似乎是用木头搭的，屋子内除了一座长得和他一样的石雕以外什么都没有。
　　不过这些早就在学校学过了，他并不意外。每个领主初始都会获得一座小型村落作为领地，以及50-150的随机人口。
　　石雕是领地的核心，很多万界战场的功能比如兑换、交易、通讯、升级等等都要通过它才能实现。一旦被摧毁，整座领地都将报废，领主则会失去领主身份和力量加成，成为散人。
　　他直接将手放到石像上摸了一下，眼前立刻出现一个半透明弹窗。
　　领地：未命名（点击可命名，初次免费，后续更改需付费）
　　领主：夏擎空（点击查看個人信息）
　　规模：1级村落
　　人口：70（点击查看具体信息）
　　繁荣：20
　　治安：70
　　建筑：木屋（16）、围栏（20）、水井（1）
　　资材：食物100、石材100、净水100、木材100、铁矿100
　　……
　　夏擎空首先将领地的名字定为了“大夏”，这是源于他前世的一个朝代。
　　领地名是可以重名的，不过万界战场有各种方法区分。比如夏擎空的大夏会被标注为“大夏（龙渊）”，如果龙渊界还有另外叫大夏的领地，那么就会加上后缀1、2、3这样。
　　他接着点开个人信息。
　　夏擎空，1级
　　血统：人族（普通）
　　灵魂：7
　　体魄：6
　　能量：0
　　悟性：8
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：玉树临风（稀有）
　　功法：暂无
　　技能：语言精通、洞察
　　装备：新手布衣套装
　　兑换点：1000
　　……
　　还算不错的面板。按照学校学到的知识，一般地星人的灵魂体魄属性都在5点左右，超过5都算是非常优秀的了，他能有6体魄得益于他从小就有意识地锻炼身体学习武技。加上和薛无量认识之后混了许多大补灵物。
　　至于灵魂，也许是穿越的缘故吧，远超地星人水准。
　　悟性这东西因人而异，高的能到满值10，低的可能就只有1点，他能有8算是很不错的了。
　　魅力就更不用说了，毕竟天赋觉醒的都是玉树临风。
　　统率属性所有人都统一为0，需要学习特定的技能书或者使用特定的宝物才能增加。能够永久提升领地民众的各方面属性。
　　地星的东西无法直接带入万界战场，所以他现在身上穿的是一套新人统一分发的布衣，连内裤都换了，很合身。所以也不用担心身上的细菌会在异世界爆发瘟疫。
　　语言精通是每个领主必带的，让他们能够听说读写大部分通用语言，不包括一部分小语种。
　　洞察也是一样，能够获取目标的信息。不同的目标能获得的信息详细程度会有不同。比如一个比他强很多的人，看到的可能全是问号，但这个强者如果成为了他的领民，那就能看到很多信息了。
　　比普通领主好的一点是他初始就有1000兑换点，这可是其他排名靠后的位面生物没有的福利。
　　夏擎空点击兑换点，直接就跳转到了兑换商店界面。
　　普通食物：10单位=1兑换点（限购100万单位）
　　普通净水：10单位=1兑换点（限购100万单位）
　　铁矿：10单位=1兑换点（限购100万单位）
　　白铁矿：1单位=1兑换点（限购50万单位）
　　精铁：1单位=10兑换点（限购10万单位）
　　制式长刀：1把=50兑换点（限购1万）
　　……
　　默认是价格由低到高排列，省得一些穷逼看到贵的东西心里不平衡。
　　夏擎空选择了价格区间在1到1000兑换点，然后点击由高到低排列。
　　1阶英雄转职卷轴（1000兑换点）：可以将1名领民转职成1名英雄单位，英雄潜力为“凡级”（限购10）
　　……
　　1阶“新兵训练营”图纸（800兑换点）：可消耗材料建造1阶建筑新兵训练营，建成后可将领民训练成指定兵种，需要消耗兑换点以及相关资源。（限购10）
　　……
　　1阶“铁匠铺”图纸（750兑换点）：可消耗材料建造1阶建筑铁匠铺，并将1名指定领民转职成“铁匠”。（限购10）
　　……
　　紫鳞甲（500兑换点）：1阶套装战甲，拥有不俗的防御力，附带技能“紫光护体”。需占用4个装备栏。（限购10）
　　1阶御兽蛋（500兑换点）：可获得1只潜力为凡级的御兽蛋，种类随机。（限购10）
　　……
　　1阶治疗药水：1瓶=150兑换点（限购100）
　　1阶灵稻：1单位=100兑换点（限购50）
　　……
　　和教科书里写的大差不差，夏擎空基本上瞄一眼就了解了。他没有急着兑换，而是走出木屋。
　　屋外是一片空阔的平地，十几座木屋坐落其中，被一圈简易的围栏圈住。这就是他的初始领地了。
　　地理位置很不错，大致上接近丘陵地形，一面地势平缓，另一面是连绵不绝的山脉。
　　几名小孩正在空地上嬉戏，还有几个女人在门口缝补衣服。
　　看到夏擎空，她们立刻放下手中的活计，将自家男人从屋里喊出来。
　　大约5分钟后，70人齐聚夏擎空面前。
　　“村长大人。”所有人都恭敬地向夏擎空问候。
　　除了夏擎空的木屋，领地中一共还有15座木屋，代表了15户人家。
　　15对夫妻，男的全是猎人，女的负责后勤。
　　22个孩子，小的四五岁，大的有十三四岁。其中有1个少年也作猎人打扮。
　　剩下18个老人，其中14个只能做后勤，另有4人体格还算强健，是村里经验最丰富的老猎人。
　　也就是说，70人口中有20人是作战单位，29人是后勤单位，剩下21个未来可期，另外还有1条猎狗。
　　这样的分配在初始领地中算是比较一般的。毕竟人口最多是可以达到150的，夏擎空只有70。
　　好在这20个领民是“猎人”，在初始作战单位中属于比较强的那种。
　　这些人都是龙渊界的土著，万界战场用特殊法则将他们“洗脑”，让他们认为夏擎空是他们的领主，所以初始忠诚度统一为70。50忠诚度是“有好感”、60忠诚度是“信任”、70是“尊崇”、80是“忠心耿耿”、90是“信仰”、100是“至死不渝”。
　　洗脑是一次性的，后续会因为领主的表现以及他们个人的性格而产生变化。
　　夏擎空向他们打听了一下，得知大夏村目前所在的位置是在一处名为“百兽山脉”的地方，村民以打猎为生。周围还有其他村落，归属于大梁国天南州西林郡。
　　大梁国建国已逾千年，正值礼崩乐坏，诸雄并起，外面一片战乱。只有靠近百兽山脉才能获得一丝安宁，但也要面对山中无数的凶兽威胁。
　　初入万界战场的领主有10天的新手保护期，时间一到就会有一波怪物攻城，这也是万界战场的筛选机制，原本不会来的野兽会被洗脑来攻打村落，不死不休。
　　想要存活就必须在这个时间内尽可能地提升领地实力。关于这一点，所有的学生早就在学校里模拟过无数遍了。
　　夏擎空在这方面的成绩还算不错，一直都在年级前3名。昨天在学校获得1000兑换点之后，他脑海中就预设了好几套方案，用以应对不同的初始领地情况。
　　他看了看20个猎人，决定选择第5套方案，直接花费800兑换点兑换了一座1阶新兵训练营的图纸，兵种选择了“弓兵”。
　　猎人这种初始自带职业只能算是0阶，一旦转职成“1阶弓兵”能够让他们变强大很多，到时候开荒将会变得更加容易。
　　“1阶弓兵训练营”图纸：建造需要领土30*50，木材100、铁矿50、石材80。
　　村子一角正好有一块空地，不用夏擎空拆迁，直接就可以建造。
　　他将图纸丢出，仓库中的资材自动消耗，一座建筑就像是3D打印一般飞速成型。前后不过10分钟，一座与整个大夏村格格不入的精良建筑就这么出现在了空地上。
　　1阶弓兵训练营：可将一名领民训练成1阶兵种“弓兵”，成功率受被训练单位资质天赋影响，有一定概率训练失败，也有一定概率获得特殊兵种。
　　（每单位消耗50兑换点，总上限500单位。）
　　村民们看着这一幕全都瞠目结舌，下巴都快掉地上了。这等神迹他们从未见过。
　　夏擎空得到提示，除了几个不懂事的小孩子，村民们的忠诚度都提升了1到2点。
　　就在他准备让20个猎人进入训练营进行转职时，忽然，一直蛰伏在他脑海中18年没有变化的金珠忽然有了动静。
　　夏擎空还没反应过来呢，刚刚建成的训练营被一团金色的光芒笼罩。与此同时，他脑海中的金珠则是变得暗淡无光，好似被榨干了一般。
　　这团金光持续了大约1分钟，当光芒散去，刚刚才建成的训练营大变模样，从一座木石建筑变成了一座完全由石头垒成的洞窟。
　　夏擎空愣了一下，连忙查看属性。
　　龙窟（1级），传说级兵种建筑
　　可将人族单位训练成史诗级兵种“天兵”，每单位消耗100兑换点，上限100单位。
　　可将狮类单位训练成帝王级兵种“古代瑞兽”，每单位消耗100兑换点，上限100单位。
　　可将熊类单位训练成帝王兵种“白熊”，每单位消耗100兑换点，上限100单位。
　　可将龙蛇类单位训练成传说级兵种“蛟龙”，每单位消耗10000兑换点，上限10单位。
　　（成功率受被训练单位资质天赋影响，有一定概率训练失败，也有一定概率获得特殊兵种，升级建筑可解锁更高上限。）
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“妈耶——”饶是夏擎空想要保持淡定，终究还是没忍住。
　　等了18年的金手指终于有了作用，他知道穿越者的外挂一般都很牛逼，但没想到那么牛逼。直接将一座1阶建筑转换成了能够训练出传说级兵种的顶级建筑。
　　传说级什么概念？那是顶级强者的专属，很多在万界战场混了数万年的大佬都不一定能拥有。
　　这种建筑光图纸都需要以亿为单位的兑换点才能买到，更别说建造的时候需要各种有价无市的珍稀材料了。直接给一个新人，完全就是开超级挂。
　　有了它，夏擎空总算是放下心来。不用担心10天后的怪物攻城，不用担心以后遭遇其他世界的领主强敌，合该他在万界战场崛起了呀！
　　他立刻转身看向身后的猎人们：“张石头、叶小树，你们两个出列。”
　　“到！”
　　张石头是村里最强的猎人，叶小树则是最年轻的，他们是20个猎人中仅有的两個精锐级潜力，其他都是凡级潜力。
　　张石头，1级
　　职业：猎人
　　血统：人族（普通）
　　潜力：精锐级
　　所属：大夏村
　　灵魂：4
　　体魄：5
　　能量：0
　　悟性：6
　　魅力：4
　　统率：0
　　天赋：无
　　功法：暂无
　　技能：初级射术
　　装备：自制猎弓、粗劣的砍刀
　　忠诚：72
　　……
　　叶小树，1级
　　职业：猎人
　　血统：人族（普通）
　　潜力：精锐级
　　所属：大夏村
　　灵魂：4
　　体魄：5
　　能量：0
　　悟性：7
　　魅力：3
　　统率：0
　　天赋：无
　　功法：暂无
　　技能：初级射术
　　装备：自制猎弓、剥皮小刀
　　忠诚：72
　　……
　　夏擎空将他们送入漆黑的龙窟当中，然后点选训练，剩余的200兑换点瞬间清零。
　　“叮！训练成功，恭喜你获得天兵*2。”
　　很好，两个都没有失败。根据在学校里学到的知识，夏擎空知道这种训练一般很少会失败，除非你无视规则作死，比如说了要狮、熊、龙蛇三类的动物才能转职，你非要塞一条狗进去，那肯定会失败。又或者把一个3岁小孩送进去，也肯定会失败。
　　只要是身体、心理都健康的成年人，送进兵营就是百分百训练成功的。叶小树虽然14岁，但在这个世界已经算是成年，身体也和成年人差不多强壮。
　　3分钟后，两道人影从洞窟中走出。
　　此时的他们身上穿着的已不是之前的兽皮紧身衣，而是一套做工精美的亮银铠甲，包括战靴、头盔以及手上的一杆方天画戟。铠甲上有金线、碧玉点缀，还有一条橙色的丝带缠绕，看起来奢华至极。
　　“果然是梦幻西游里的天兵。”其实看到古代瑞兽四个字的时候夏擎空就联想到了前世玩过的网游《梦幻西游》，现在一看果真如此。这金手指似乎是根据他的记忆改造的建筑，因为万界战场上本来是没有龙窟这种建筑的，也没有天兵这样的兵种。
　　“叮！检测到全新史诗级兵种，万界战场将收录入兵种图鉴，并通报全战场，可选择需要隐匿的信息。”
　　突然响起的提示给了夏擎空一个惊喜。万界战场的通报都是带丰厚奖励的，范围越大奖励越多。光是区域奖励就足以让人一夜暴富，更别提是全战场通报了。
　　这种情况学校里也教过怎么处理，地星人类总体团结，但具体到少部分群体就不可能不存在私心，内斗贯穿了整个人类史。更何况地星在万界战场的敌对位面那么多，这里面的水太深了，一个萌新肯定把握不住。
　　所以夏擎空选择隐匿了所有可选的信息。
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天兵’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋品级+1、幸运+1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天兵’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋品级+1、幸运+1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天兵’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋品级+1、幸运+1。”
　　……
　　一连10次全战场通报，瞬间传入了诸天万界所有领主的耳中。
　　地星“亿万领主战线”之中，一名伟岸的存在刚刚伸手将一枚星球捏爆，听到通报后愣了一下。
　　“史诗级兵种么？不错不错，看看他什么时候上架建筑图纸，到时候支持一波。”
　　另一边，与他相隔数个位面的另一端，一群星空巨兽正列阵前行，将数以万计的歼星舰吞入腹中。其中最大的那只星空巨兽背上托着一张被法则笼罩的王座，王座之上，一只雪白如玉的手伸出帷帐勾了勾食指，一道身影瞬间出现在王座旁，恭敬地跪下：“听候您的吩咐，主。”
　　“有新的史诗级兵种诞生了，去后方调查清楚，保证创造者的安全，不要让其卷入无聊的内斗当中。”
　　“是！”
　　……
　　古海大世界。
　　海洋深处忽然睁开了一双巨大的眼瞳，漂浮在大海之中的数个恒星因为被视线扫过而坍塌崩落。
　　“地星……又是地星……可恶可憎可恼的地星人！去给我找出来，然后毁灭他，不能再让地星人继续强大下去了！数百纪元的布局，怎能被区区蝼蚁给破坏！”
　　海面上，一株巨树耸立，树冠直接没入了虚空之中。
　　一道声音从树顶传来：“全新的史诗级兵种吗？不知道美不美，去，给我找到他，若是太过丑陋，就给我毁了。”
　　一片片树叶被这个声音震落枝头，每一片树叶中都传来了无数生命的哀嚎，最终树叶消融于海中，那些生命也随之湮灭。
　　……
　　无限大世界。
　　一组组数据疯狂交互，最终得出结论：暂时保持观望，史诗级兵种还不足以影响到亿万领主战线的平衡，从其隐藏身份看来，此人目前并没有得到地星高层的支持，放着不管人类自己会内耗。
　　但一台章鱼模样的小机器人却不这么认为：“当年就是因为你们太过相信数据，小觑了人类的可能性，才给予地星人崛起的机会，这次若再视若无睹，无限大世界迟早要被人类攻陷……你们不准备动手，那就由我来，那些棋子也是时候动一动了！”
　　……
　　夏擎空不知道外界的反应，但大概能猜到一些。不过这些暂时都无需他去在意，当务之急还是要为10天后的怪物攻城做足准备。
　　他查看了张石头和叶小树转职后的属性。
　　张石头，1级
　　职业：天兵
　　血统：人族（仙）
　　潜力：史诗
　　所属：大夏村
　　灵魂：98
　　体魄：112
　　能量：0
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：坚定意志（精锐）战斗时完全冷静，不会被恐惧等负面情绪影响。
　　功法：暂无
　　技能：凌霄战法（天兵特有的斗战之法，精通所有武器的使用，并使攻击力提升200%）、高级驱鬼（对鬼物伤害提升500%，并使其灵魂彻底湮灭）、高级感知（看破不高于自身3阶的隐身单位，战斗中更容易发现敌人的破绽）、初级射术
　　装备：金缕玉衣甲（附带技能：高级防御）、金光百战戟（附带技能：金光破阵）、天虹羽衣（附带技能：飞行）
　　忠诚：95
　　——————
　　叶小树，1级
　　职业：天兵
　　血统：人族（仙）
　　潜力：史诗
　　所属：大夏村
　　灵魂：95
　　体魄：104
　　能量：0
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：疾风（精锐）移动速度、出手速度+50%。
　　功法：暂无
　　技能：凌霄战法、高级驱鬼、高级感知
　　装备：金缕玉衣甲、金光百战戟、天虹羽衣
　　忠诚：95
　　两人的属性都差不多，因为张石头本就是成年人，属性比叶小树强不少，所以转职成天兵之后他的灵魂、体魄都要比叶小树高一点。
　　不过悟性和魅力就各有各的不同了。
　　天兵自带3个强力技能和3件强大的装备，如果单买的话起码也要好几百万兑换点。现在只需要100兑换点就能获得，只能说龙窟的功能是真的逆天。
　　不过也许是为了防止夏擎空起什么歪心思，这些装备都是专属的，不能脱下来给别人用。哪怕是天兵之间也不能交换。
　　“灵魂和体魄直接是我的10倍还多，这就是史诗级兵种的模板嘛。”夏擎空感慨不已，这还只是1级的属性，等之后升级了，天晓得他们会变得有多强。
　　一想到如此逆天的兵种是属于自己的，夏擎空嘴都快笑裂开了。这金手指……18年的等待值了！
　　他接着查看了一下刚刚万界战场的奖励。
　　声望暂时没法用，这个需要他突破龙渊界正式进入万界战场才能使用。
　　幸运+1，这个是隐性福利，以后会慢慢凸显出效果。
　　天赋品级+1。
　　玉树临风（超凡）：更容易获得异性的忠诚度。
　　从稀有级天赋升级到了超凡级天赋，效果好像没怎么变，就是从原本只对英雄单位生效变成了对全体异性生效。
　　“卧槽，这山上的母猪不会也看上我吧？”夏擎空总觉得这个天赋有点坑爹。
　　算了，不去管它，爱咋咋地吧。重头戏还是在那3个史诗级宝箱。
　　史诗级宝箱：50%概率获得史诗级道具、30%概率获得帝王级道具、19.9概率获得霸主级道具、0.1%概率获得传说级道具。
　　有了幸运+1，夏擎空觉得自己应该不会太黑。
新书求支持喵，求个追读谢谢喵
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　开启！
　　叮！
　　恭喜你获得“凰血玉坠（史诗）”！
　　恭喜你获得“辅助英雄转职卷轴（传说）”！
　　恭喜你获得“传功玉简（霸主）”
　　凰血玉坠：史诗级道具，使佩戴者死亡后可在指定地点复活，无视任何品级不超过史诗级的封禁，冷却时间24小时。
　　辅助英雄转职卷轴（传说）：随机召唤一道传说级英魂（传说级强者陨落后形成），使一个单位成为该英魂的传承者，具体职业为随机辅助类。要求使用者至少为帝王级潜力、未转职任何职业。
　　传功玉简：使用后可习得霸主级功法《梵气弥罗功》（使用次数100/100）
　　幸运+1还是有效果的，竟然连0.1%概率的传说级道具都开出来了！另外两件也都是非常不错的道具。
　　免死类道具是所有领主最需要的，毕竟谁也不能预料自己在异界他乡会被什么莫名其妙的手段给杀死。夏擎空立马将凰血玉坠放入装备栏。
　　每个人都有10个装备栏，不同的装备占据的装备栏数量不同。比如一套全身甲就会占据两個装备栏，而一条裤子就只占一个。单手剑、单手盾牌占1个，双手剑、长柄武器占两个。
　　放到装备栏里的道具会直接生效，并且不会在战斗中被损坏、抢夺（特殊技能抢夺偷窃除外）。
　　当然，不放装备栏直接佩戴在身上也行。但装备附加的属性点就没了，只能保留装备本身材质的特性和被动生效的技能。另外，要催动装备附带的主动技能也会比较麻烦，不像装备栏里的那些，一个念头就会发动。
　　《梵气弥罗功》，霸主级功法，最高可修炼到5阶
　　夏擎空给2个天兵、18个猎人都用了玉简。
　　《梵气弥罗功》：1阶（功法提升：200能量、50体魄、30灵魂）
　　能量代表的是真气、灵气、斗气、魔力等属性。因为诸天万界修炼体系太多，万界战场统一用能量来概括。《梵气弥罗功》练出来的能量叫做“梵气”，是一种比较高级的真气，拥有破邪、破罡、高速回复等特性。无论是天兵还是普通猎人，学会这门功法之后实力都有了不小的提升。
　　最后，英雄转职卷轴更是重量级！
　　天兵的面板是普通0阶兵种的10倍，而英雄的面板则是同阶位兵种的5倍。注意，是面板5倍，具体到战力的话，可能百倍不止。
　　虽然只是辅助类的职业，但英雄就是英雄，对于一个开荒期的新手领主来说绝对是无上至宝。更何况还是比史诗级更高一阶的传说级。
　　可惜村里潜力最高的也就精锐级，暂时没有合适的人选，天兵已经转职了不能算，夏擎空打算先去外面杀怪赚点兑换点，然后招募全新的人口了。
　　“我们出发。”
　　第一次打猎，夏擎空打算和猎人们一起出去。他需要亲眼看一看领地外面的环境。
　　张石头紧跟在他身边守护，叶小树则一马当先在前面开路，另外18名猎人紧跟其后。
　　“你的‘天兵’叶小树击杀1阶凶兽，获得10经验、1兑换点。”
　　“你的‘天兵’叶小树击杀1阶凶兽，获得10经验、1兑换点。”
　　……
　　夏擎空眼前跳出半透明对话框提示，叶小树好像在前面杀了几头野兽。他选择把这个提示改成免打扰。现在他等级低，杀一只1阶凶兽就能有1个兑换点，等以后他等级高了就没这么多了。
　　没一会儿就看到猎人们拎着几头巨大的野狼跑了回来。
　　“村长，打到几个好东西，”叶小树兴奋地道，“这狼皮可值钱嘞，城里人经常高价来收。”
　　这野狼每只都有三米多长，跟老虎似的，以前他们要杀一只都得好几个人小心翼翼地配合。结果刚才他跑过去一拳一脚就打死了两只，它们连反应都没反应过来，这力量让叶小树沉醉不已。
　　“行，”夏擎空道，“你们把它们分解了带上吧。”
　　“是！”立刻就有猎人上手，熟练地剥皮拆骨。
　　现在战斗有叶小树，他们18个人负责采集和搬运就行。
　　叶小树猛得就像个战神，一路前行一路杀，看到一只毛毛虫都要竖着切开。
　　很快，他们就来到了以前从来不敢涉足的禁区，一只2阶凶兽“金铁大猪王”的地盘。
　　金铁大猪王是大夏村附近最强的几只凶兽之一，平日里猎人们都是尽量躲着它，正面对上绝对十死无生，但今天由夏擎空带领，他们要将这一过去的梦魇彻底斩杀！
　　当他们走入一片林子当中，一只4米多高，如同一辆双层巴士的巨大野猪映入眼帘。它浑身长着金属光泽的毛发，一对獠牙如同两根长矛，仅仅只是站在那里就散发出凶戾的气息。
　　这就是金铁大猪王了，它的身边还跟着一只体形只有它一半的野猪，似乎是它的伴侣。
　　金铁大猪王：15级
　　品级：精锐
　　灵魂：88
　　体魄：130
　　……
　　金铁猪：11级
　　品级：凡级
　　灵魂：67
　　体魄：88
　　……
　　看到两只野猪，猎人们下意识地颤抖了一下，唯有张石头因为天赋的缘故始终冷静。
　　叶小树也很快反应过来。现在的他已经不是以前那个普通的少年了。
　　“我很强！我不怕！”
　　他拎着自己的方天画戟就朝金铁大猪王冲了过去。
　　金光破阵！
　　叶小树发动了战戟自带的技能，一道金光凝成巨大的战戟浮现在他身后，随着他挥舞出手中战戟，金光大戟也跟着落下。
　　金光破阵：召唤出金光凝聚成巨大战戟协助战斗，攻击力提升200%，攻击范围提升500%，持续时间30分钟，冷却时间1小时。
　　刚刚还在跟母猪伱侬我侬的金铁大猪王因为被破坏了兴致而两眼泛红，准备用自己的金铁獠牙让眼前这个人类知道一下什么叫残忍。然而还不等它冲锋，巨大的金光从天而降，直接将它对半劈开，连同它身后的母猪也一同斩首。
　　叶小树的身上忽然冒起了一道金光。
　　“我升级了！”他信息地向夏擎空喊道，“村长，我升到2级了。”
　　一路的猎杀，加上这只2阶凶兽的经验，总算是让他从1级升到了2级。
　　史诗级兵种10级以前每升1级可获得50点属性，按照特定比例分配到灵魂和体魄两项属性上。天兵的比例是15灵魂、35体魄。
　　“干的不错。”夏擎空口头表扬了一句，然后开始查看战利品。
　　就在刚才叶小树杀死金铁大猪王的时候，万界战场提示他获得了BOSS掉落。
　　1阶凶兽只能从尸体上采集素材，2阶开始就是质变，有一定概率掉落特殊道具。
　　比如刚刚的金铁大猪王，除了因为越级挑战而提供500经验和100点兑换点以外，还掉落了1个凡级宝箱。
　　夏擎空打开以后获得了500兑换点。还算不错。
　　他让猎人们采集了金铁大猪王夫妻的尸体之后，先回了一趟村子，用刚刚赚到的600兑换点又训练出了6个天兵。
　　如此一来，他就有了8个天兵+12个猎人的配制。可惜基数太小，始终没有出现特殊兵种。
　　将材料全部放下后，夏擎空带着众人继续朝着另一个方向进发。
　　通过刚才的历练，他已经看出来了，史诗级的兵种在这种新手村完全就是横着走的存在。
　　已经没什么好害怕的了。
　　这次他们的目标是座落在村子北方深山中的一处山贼寨子。根据张石头所说，山寨名叫“绝崖寨”，拥有数十个1阶武者，其中几位当家皆是2阶武师。
　　绝崖寨建立在陡峭山崖之上，就像是《笑傲江湖》里的黑木崖，一般人很难上去。官府曾经来围剿过好几次，每次都铩羽而归。
　　龙渊界的人类修炼体系是武者体系。普通人为0阶，1阶武者、2阶武师、3阶武宗、4阶武侯、5阶武王。刚刚修炼了《梵气弥罗功》的猎人们都能算1阶武者，不过天兵因为史诗级模板的缘故，即便是1阶也远强于那些2阶武师。
　　夏擎空本来想着直奔绝崖寨的，一路顺便斩杀一些野兽、凶兽捞点兑换点。但也许是一路上太过招摇，竟然引来了两只庞然大物。
　　“村长小心，这是3阶凶兽‘蛮龙熊’，百兽山脉外围的绝对霸主！”张石头他们立刻护在夏擎空身边并提醒道。
　　蛮龙熊：21级
　　品级：稀有级
　　灵魂：210
　　体魄：293
　　……
　　蛮龙熊：23级
　　品级：稀有级
　　灵魂：221
　　体魄：311
　　……
　　仰头看着眼前两只比3层楼别墅还大的巨熊，夏擎空并未害怕，立马开始指挥作战。
　　“猎人跟我后撤，一边4个天兵，两个开启高级防御顶在前面，一个开启飞行骚扰，还有一个绕后捅它菊花……”
　　史诗级兵种执行力极强，8位天兵立刻就位，对上了两只蛮龙熊。
　　3阶凶兽在龙渊界已是极强的存在，虽然天兵是史诗级兵种，但毕竟才刚刚转化，只有1级。在属性上面并不占优。
　　但他们有装备，有技能，数量上也占优，未必没有一战之力。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“吼！”其中一只蛮龙熊见夏擎空和一群猎人要撤退，大吼一声，朝着他们扑来。
　　但立刻就有两个天兵挡在了它的面前。他们身上的铠甲泛起红光，凝聚成一面巨大的盾牌，硬生生挡住了蛮龙熊的扑击。
　　装备技能：高级防御！
　　凝聚一面盾牌虚影，盾牌防御力为使用者的1000%，承伤上限为使用者体魄的2000%，持续时间10分钟，冷却时间5分钟。
　　与此同时，叶小树身上的橙色丝带泛起光芒，带着他凌空飞起。
　　装备技能：飞行！
　　获得飞行的能力，速度提升100%，每分钟消耗能量10点。
　　他手持战戟直刺蛮龙熊的鼻子，一道金光射出，蛮龙熊吃痛惨叫。
　　装备技能：金光破阵！
　　“嗷！！！”蛮龙熊浑身覆盖鳞甲，唯有鼻子暴露在外，这一下直接把它打得满脸是血。
　　它想要反击，一巴掌朝着叶小树拍过来。蛮龙熊这种凶兽不擅术法，最大的倚仗便是一身刀枪不入的鳞甲和堪比巨龙的蛮力。
　　这一掌直接拍碎了一株直径3米多的巨树，巨大的树干倒下在山林中发出巨大的震荡。
　　好在叶小树身形灵活，操纵羽衣躲过了这一击。
　　夏擎空看到这一幕非常满意，天兵可不仅仅只是面板强大，他们更是飞行兵种。
　　也就在这时，绕后的一名天兵找准时机一戟刺入了蛮龙熊的另一个弱点……菊花。他在转职前是村里的一名老猎人，经验无比老道，转职后获得了强大的体魄，稍纵即逝的破绽都能精准抓住。
　　“嗷——”蛮龙熊再次发出惨叫，这一次比鼻子受伤还要凄惨。因为“金光破阵”凝聚出的金光大戟已经摧毁了它的一部分内脏。
　　由于生命力强大，蛮龙熊并没有立刻死去，而是开启了暴走模式，疯狂地攻击身边的一切。它能感受到自己的生命在流逝，它心中恐惧、绝望。
　　夏擎空让天兵们持续骚扰，保证不让它逃走，尽管数次被击飞，但因为有高级防御的存在并没有受伤，最终花了15分钟才拖垮了这只蛮龙熊。
　　与此同时，他还在指挥另一侧的4名天兵。在张石头的带领下，那边也完成了对另一只蛮龙熊的击杀，过程差不多都是一样的。
　　不过张石头比叶小树经验更老道，直接插爆了蛮龙熊的两只眼睛。
　　“击杀3阶凶兽，获得10000经验、3000兑换点，稀有级宝箱*1。”
　　“击杀3阶凶兽，获得10000经验、2800兑换点，稀有级宝箱*1。”
　　“你的‘天兵’陈大壮升级了，当前等级4级。”
　　“你的‘天兵’叶小树升级了，当前等级5级。”
　　……
　　“恭喜你，等级提升，当前等级3级。”
　　两只3阶凶兽为他们提供了海量经验，所有直接参与击杀的天兵都升到了4级，并且经验条也已经过半。叶小树一马当前，来到了5级。
　　夏擎空和12名猎人因为没有直接参与，分到的经验少了一些，每个人都是将将只升到了3级。
　　10级前，天兵升1级获得50点属性点，而猎人们就只有5点，完全是天壤之别。
　　夏擎空作为领主，没有任何模板，也无法获得模板，他升级也不会有属性提升，但是身为领主，他能够获得麾下所有忠诚度90以上的人力量的一部分加持。
　　打個比方，现在他拥有8个忠诚度在90以上的天兵，自身等级为3。那么他就能获得8个天兵每人3%的力量加持。这个加持并不会让天兵们力量减少，完全就是凭空多出来的，有点类似于信仰成神，忠诚度不够是没法获得加持的。
　　因为意外提升了一波大的，夏擎空为了求稳，立刻带着众人返回了领地，然后花费1200兑换点将剩下12个猎人都转职成了1级天兵。
　　如此一来，他就有了一支20人的天兵小队。而他本人更是能分到20个3%的天兵属性，也就是60%。实际上会更多，因为有8个天兵已经升到了4级或5级。
　　他也有想过将剩余的那些老人小孩和女人也转职了，可惜这些人本身并不是战斗职业、身体素质也不够，龙窟提示他有大概率会转职失败。考虑了一下，夏擎空还是放弃了这个想法。
　　一个领地也不能全都是战斗者。夏擎空在学校里学过，妇女可以提供后勤保障、小孩是未来的栋梁、老人则可以提升领地的幸福指数。这些都是会影响到整个领地的繁荣、安定指数的，家人们过上了好日子，在前线战斗的士兵的忠诚度也会跟着提升。
　　算上零散击杀的1阶凶兽，夏擎空现在手头还剩余4700多兑换点。
　　他看了看领地升级的条件。
　　1级村落→2级村落，需要兑换点5000、木材1000、石料500、铁矿*100、人口100。
　　兑换点好说，出去再杀一波就有了，资材也可以直接用兑换点买，关键还是人口。
　　于是夏擎空就兑换了1张100人口招募卷轴，花费500兑换点。
　　万界战场的人口不能无中生有，只能从各个位面招募原本就存在的生灵。
　　用掉这张卷轴之后，附近符合条件的人就会被洗脑，自动朝着大夏村搬迁。这种洗脑同样也是一次性的，需要夏擎空后续的维持忠诚度。
　　说是100人口，但实际上会有一定的出入，毕竟那些人搬家的时候都是拖家带口的，没办法精准地卡在100这个数字上。并且多次使用的话是有可能失效的，因为附近的人都搬空了，必须将领地转移到更繁华的地方才能继续招募人口。
　　“使用人口招募卷轴，预计24小时内迁入。”
　　夏擎空接着打开了刚刚获得的两只稀有级宝箱。
　　稀有级宝箱：50%概率获得稀有级道具、30%概率获得精锐级道具、19.9概率获得凡级道具、0.1%概率获得超凡级道具。
　　开启！
　　叮！
　　恭喜你获得“蛮龙熊蛋（稀有级）”！
　　恭喜你获得“铁匠铺图纸（凡级）”！
　　“运气还不错，居然开出了御兽蛋。”
　　虽然现实中并非所有生物都是卵生，但万界战场奖励的御兽统一都是以御兽蛋的形式发放。
　　它们没有父母，对孵化自己的主人绝对忠诚，比直接驯服的野外兽类要好很多。
　　唯一的缺点就是爆率极低，可遇不可求。夏擎空估计是因为自己那个幸运+1才能在初期就开出这种极品道具。
　　他立刻选择孵化。
　　“孵化中，剩余时间12小时……”
　　夏擎空接着看向另一件道具，虽然只是凡级，但也很有用。
　　铁匠铺图纸：消耗“领地10*20，木材100、石料100、铁矿*100、火石*3”可建造1阶建筑铁匠铺，并将1名指定领民转职成“铁匠”
　　火石很便宜，100兑换点1枚，夏擎空直接兑换了3枚，然后开始在村里的空地上建起了铁匠铺。不过并没有指定铁匠，那些老弱妇孺指望不上，他希望明天迁入的新村民能有合适的人选。
　　领地的空地也不够了，得等到村子升级了才能建造更多的建筑。于是夏擎空放弃了继续兑换的想法，穿上刚刚获得的蛮熊皮甲就继续带着20名天兵朝着绝崖寨进发。
　　因为所有人都能飞了，所以夏擎空干脆就让张石头背着自己，直接从天上朝绝崖寨飞去。
　　很快，他就看到了一座建立在陡峭崖壁之上的建筑。说是建筑，其实就是一些简陋的木头装饰了一下山洞罢了。这群山贼也不是什么建筑大师，在这种地方造不出什么精美的房屋。
　　“杀进去。”夏擎空一声令下，除了背着他的张石头，所有人都冲进了山洞之中。
　　其中有两名老猎人转职成的天兵在进洞前还在外面飞了一圈，将几个放哨的山贼给解决了。
　　3阶的蛮龙熊都不是他们的对手，更何况区区1阶的山贼。
　　没一会儿，山寨里便传出了凄厉的惨叫，那是山贼们在被屠杀，天兵们完全就是虎入羊群。
　　夏擎空就在外面等着他们杀完。
　　1分钟后，山洞内传来一声怒吼：“何人敢来犯我绝崖寨！找死！……啊！饶命！别杀我！”
　　“击杀3阶武宗，获得10000经验、3500兑换点，稀有级宝箱*1。”
　　“你的‘天兵’叶小树升级了，当前等级6级。”
　　“伱的‘天兵’张石头升级了，当前等级5级。”
　　“你的‘天兵’张狗剩升级了，当前等级3级。”
　　“你的‘天兵’陈二楞升级了，当前等级3级。”
　　……
　　“恭喜你等级提升，当前等级4级。”
　　3阶武宗？夏擎空一愣，随即了然。这山贼真够阴险的，对外宣称只有2阶武师，实际上还藏着1个3阶武宗。这要是换一个刚刚好能打2阶的团队来攻打，妥妥地送人头啊。
　　还好他在学校里有学过，这叫做“抗风险评估”，天兵们有足够的实力碾压他才来攻打的。
　　刚刚因为转职等级退化到1级的天兵们再度升级，最高等级的叶小树更是升到了6级。11级开始就是2阶，到时候属性会迎来一次暴涨。夏擎空自己更是升到了4级，拥有了媲美普通天兵80%的实力。
　　“恭喜你攻占了2阶领地‘绝崖寨’，请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“摧毁。”夏擎空自然没有当山顶洞人的兴趣。
　　“你摧毁了绝崖寨，获得2阶领地之心*1、兑换点10000、精铁*1000、金*2000、银*10000、食物*1000、仓库建筑图纸*1、区域声望（西林郡）10。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　山洞开始崩塌，大量的资材进入夏擎空的临时背包之中，这是万界战场比较人性化的一点。这些资材可以一直存放着，直到他下次将它们取出来放入领地仓库。不过在那之前如果他被击杀，临时背包里的东西会全部掉落，哪怕他有复活道具也一样。
　　这次最让夏擎空满意的战利品大概就是2阶领地之心了，村落最多升到3级就满了，再往上就是1级城镇，这需要2阶领地之心才能升级。3级城镇升级到1级城市则需要3阶领地之心。
　　除了一些特殊渠道，绝大部分领地之心都是由摧毁等阶领地而来的。也就是说，你想升阶就要干掉一个比自己高1阶的势力，万界战场这就是在鼓励领主之间相互厮杀。
　　夏擎空打开刚刚获得的稀有级宝箱。
　　叮！
　　恭喜你获得“灵桃树苗（超凡级）”！
　　灵桃树苗：山贼王在百兽山脉深处偶然发现的一株超凡级灵植，30年一开花、30年一结果、30年果熟，每次结果30枚，吃后可提升功法进度。（使用高阶土壤、农耕天赋等可以加速灵植的生长）
　　好东西！可惜夏擎空没有农耕天赋，村里也没有适合种植的土壤。只能等以后领地等级提升上来了再考虑，不然90年才能采摘根本等不到。
　　天兵们早已从山洞中飞出，其中有几个还抱着人。根据他们所说，这些人都是山贼掳来的，山洞里还有几个死了的他们没带出来。
　　一共8人，7女1男。女的都是被凌辱过，衣衫不整一脸生无可恋的样子，男的身宽体胖，穿着丝绸衣服，通过询问得知他是山下一富商的儿子，被抓来当人质。
　　夏擎空让天兵们把8人送下山，区域声望再度增加了5点。
　　区域声望越高，就越容易有高品质的原住民前来投奔。并且如果后续能够遇到随机出现的声望商人，还能从对方那里换到不少珍稀道具。
　　至此，距离他穿越过来也仅仅只过了8個小时。
　　天色渐渐变暗，夏擎空回到领地休息，天兵们则是继续在外面杀怪挣兑换点。这是他们自发的，夏擎空让他们获得了如此强大的力量，现在一个个都是精力爆棚。
　　夏擎空只好口头上让他们注意休息，谁能阻止一群如此能干的手下呢？
　　兑换点不断上升，到了第二天他醒来的时候，兑换点已经超过了1万，他的等级也提升到了7级，临时背包里还多出来了20个凡级宝箱、5个精锐级宝箱。
　　不是每个BOSS都会掉落宝箱的，昨天天兵们杀了那么多2阶山贼也没一个爆出宝箱的。能够有13个宝箱，他们可能杀了数倍于这个数字的BOSS。
　　夏擎空查看了一下，发现20个天兵全都升到了10级。10级升11级是升阶，需要将功法提升到2阶才行，这个过程会稍微有点难度。不过对于史诗级潜力的兵种来说，顶多也就是一两天的事情。
　　“附近的BOSS不会被他们杀光了吧？”
　　也不知道万一真杀光了，10天、哦不，9天后的怪物攻城要怎么办？直接判定他守城成功吗？
　　算了，还是先开宝箱吧。
　　20个凡级宝箱开出来的都是一些资材，铁矿、食物、净水还有一些兑换点。
　　5个精锐级宝箱分别开出了2000兑换*2、1阶裁缝转职卷轴、玉石100单位、精铁500单位。
　　玉石是高级资材，以后升级、建造一些特殊建筑能用到。而1阶裁缝转职卷轴则是能让一名领民获得副职业裁缝。
　　和兵种、英雄不同，转职成铁匠、裁缝后属性并不会有太大的提升，但是能获得相关的辅助技能。夏擎空昨天采集回来的许多兽皮都能由裁缝的技能加工成防具。
　　不过单一的裁缝效率很低，得配以裁缝铺才能发挥出超常的效果。
　　“还不错。”
　　夏擎空从床上坐了起来，看向自己的脚。从刚才开始就有什么东西湿乎乎的在他脚底板蹭，起身一看，原来是一只肉嘟嘟的小黑熊在舔。
　　未命名，1级
　　种族：蛮龙熊
　　潜力：稀有
　　灵魂：3
　　体魄：18
　　能量：10
　　悟性：2
　　魅力：5
　　天赋：龙血之躯（稀有）：力量提升80%、防御力提升100%、恢复速度提升100%
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　所属：大夏村
　　忠诚：100（固定）
　　御兽蛋孵化了！夏擎空一把抱起小熊rua了rua，啧，皮肤上一层龙鳞，一点都不像是在撸熊，反而像是摸乌龟的手感。
　　“就叫你小蛮吧。”他带着小蛮来到龙窟，直接将它丢了进去。
　　“叮！训练成功，恭喜你获得白熊*1。”
　　一只雪白的小熊从龙窟中爬了出来，绕着夏擎空的腿转圈，还蹭了蹭。
　　“这样才可爱嘛。”夏擎空把它抱起来揉了揉，手感软软的、暖暖的，真是一级棒。
　　小蛮，1级
　　种族：白熊
　　潜力：帝王
　　灵魂：45
　　体魄：70
　　能量：50
　　悟性：2
　　魅力：6
　　天赋：龙血之躯（稀有）
　　技能：高级必杀（使下一击的攻击力提升150%，附带破甲效果）、坐骑（拥有这个技能的单位可作为坐骑组成“骑兵”）、战吼（消耗能量，临时提升自身以及骑乘者的攻击力、速度）
　　装备：暂无
　　所属：大夏村
　　忠诚：100（固定）
　　好家伙，不愧是帝王级兵种，属性比稀有级的蛮龙熊强太多了，而且还保留了蛮龙熊最核心的天赋，夏擎空很满意。可惜商店里的御兽蛋无法指定种类，不然他肯定都买下来转职。
　　“所有人都集合！”
　　他召集了所有村民，20名天兵被他们的家人围绕着，看向夏擎空的眼神充满了崇敬。顺带一提，天兵们的装备都是可以收回去的，他们现在的样子和普通的猎人没两样。
　　“以后外出打猎的时候注意留意熊和蛇，这两类凶兽能抓回来就尽量抓回来驯服，熊以后可以作为你们的坐骑，这只白熊就交给叶小树，以后你就带着它一起升级。”山里一般没有狮子，所以夏擎空没提。
　　“是！”叶小树兴奋地跑过来，接过了白熊。
　　因为天兵忠诚度都达到了90以上的信仰级别，夏擎空在他们眼里基本跟上帝没区别，所以奖励就直接给了，不用担心其他人会患不均。不过等以后来了许多新住民了，倒是可以开始推行相关政策，比如贡献点什么的。
　　他找来村里的一位老人“张熊”让他制定相关规则的雏形，在夏擎空来之前，张熊其实才是这个村子的村长。同时也是张石头的父亲。
新书求收藏，求追读
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空接着将裁缝转职卷轴交给了张石头的妻子蔡春花。村里人一致表示她的裁缝技术是村里最好的。
　　就在蔡春花转职成为裁缝的同时，夏擎空脑海里的金珠忽然有了动静。
　　没有提示、没有叮，但夏擎空就是冥冥中感应到了一道信息：可以将蔡春花进行晋升，就像昨天把弓兵训练营晋升成龙窟那样。
　　他这才发现，原本黯淡的金珠又恢复了一丝光彩。
　　不过因为目前只储存了1天的金光，所以晋升的幅度不可能像昨天那么大。直接从凡级建筑提升到了传说级建筑，那可是储存了18年的金光。
　　万界战场与地星不同，有至高法则的监控，金光不能累积，每天不用掉第二天就不会增加。像龙窟这样的奇迹已经没法再来第二次了。
　　原来这金手指不是一次性的！那岂不是说他还能拥有更多的BUG级的建筑、兵种？
　　那可真是太顶了！
　　从未有过如此美妙的开局！
　　“不晋升。”一个裁缝有什么好晋升的，夏擎空手头可是有着一张传说级辅助英雄转职卷轴呢。
　　算算时间，新的人口也快要到了。说是24小时，不是说一定要等到最后一刻才会来，而是在那之前会陆陆续续迁入。
　　到了中午的时候，一名老人过来告诉夏擎空，村子外面有人求见。
　　夏擎空立刻出门，有新手保护的村子没有他的允许是没有外人可以进来的，所以他才敢放心让所有天兵都出去打猎。
　　到了村子门口，他发现那边已经密密麻麻站了好几十个人。
　　“我们是附近的农户，外面兵荒马乱实在活不下去了，想要来投奔贵村。”领头的一名老者开口说道。
　　“嗯，进来吧。”夏擎空检查了一下，确定所有人的忠诚度都在70之后就把他们放了进来。
　　一共60人，20个青壮、40個老幼妇孺。这个比例算好的了，因为外界常年征兵，能成长起来的男丁很少。
　　人口达标之后，夏擎空立刻选择升级领地。不然新来的都没地方住。
　　叮！
　　你的领地“大夏”升级成功，当前规模“2级村落”，领地面积增大，更多权限已解锁。
　　区域频道现已开启，你加入到了群聊“西林郡”，当前群成员数9。
　　作为本批次第9个将领地提升至2级村落的领主，你的区域声望+5，当前区域声望20。
　　2级村落代表着一个新人迈过了最初的门槛，正式成为了万界战场的一名合格领主。这才有资格进入区域频道，之后还会有更高级的国家频道、位面频道、万界战场频道等等。
　　夏擎空看了一下群里的另外8个人，有7个人名字奇奇怪怪一看就不是地星人，是群聊系统强行翻译而成，看来是其他位面的新人领主，凑巧和他同一批进入万界战场，被分配到了一起。万界战场的时间流速有差异，他们可能在各自的本土世界成为领主的时间不同，但进入万界战场的时间是一样的。
　　剩下最后一个人是地星的名字，而且夏擎空正巧认识。
　　姜橙羽，如果不是同名同姓的话，那应该就是他的同班同学。
　　姜橙羽是超凡级天赋，起始就有10000兑换点，登录万界战场的一瞬间她就可以花钱直接升级领地，需要等待的无非就是人口招募的时间，运气好拥有100人口的话甚至可以秒升级。
　　这就是位面排名靠前的好处，那些靠后的位面领主进入战场真就是从0开始，每一个兑换点都要自己去打拼，那才是真正的地狱开局。
　　“又来新人了，这名字……又特么是地星人吗？作弊种族真恶心。”一个名叫“索先卡环呃法洛扎西（8）”的人在群里发言道。
　　夏擎空读起来觉得拗口，干脆就以他ID最后一个字加后面的数字称呼他“西8”。夏擎空自己是“夏擎空（9）”，这个数字代表的应该是进群顺位。
　　姜橙羽是1号，看来她真有可能开局就随机到了100人口以上，直接升级了领地。
　　“要点脸吧，你自己不也是作弊种族么？哪来的脸说别人？”名为“都可时噢在前想快章（3）”的领主回复道，同样的方法，夏擎空可以喊他“章3”。
　　看来虽然名字都是稀奇古怪，但他们也不都是一伙的。
　　“3号你给老子等着，别让我找到你的领地，找到了必杀伱！”西8回复道。
　　“区区一个第8名，谁给你的自信？老子在XXXX，有种你就来，不来是杂种！”章3完全不虚。
　　……
　　两个人很快就吵得刷屏，夏擎空看了一会儿觉得没意思就关了群聊。
　　这时候，忽然有一个私聊提示跳出来。打开一看，原来是姜橙羽。
　　姜橙羽（1）：你是二中的那个夏擎空吗？
　　夏擎空（9）：别试探了，是我，咱俩都是一中的，我上次考试第几名？
　　姜橙羽（1）：班级第1年级第3，真的是你啊，太好了，我还以为这一带就我一个地星人呢。[拍手表情包]
　　夏擎空（9）：那应该不至于，只是他们升2级没那么快罢了，按照新闻报导，咱们这一届高三毕业领主一共1000万，平均分配到100个位面，每个位面差不多能有10万个左右，再细分到西林郡也不至于就咱俩，更别说还有外国佬。
　　姜橙羽（1）：我记得你不是超凡级天赋吧，怎么那么快就升级了，是有什么奇遇吗？[挠头表情包]
　　姜橙羽（1）：不好意思，是我失言了，这问题不该问的，咱们换个话题。[道歉表情包]
　　夏擎空（9）：那就说说该怎么灭掉群里其他7个领主吧，看他们ID应该不是出自地星盟友的那些位面，可以直接杀。
　　姜橙羽（1）：[惊吓表情包]他们有7个唉，你就不怕被反杀吗？
　　夏擎空（9）：到时候再看情况吧，你有什么需要的或者多余的东西吗？咱们可以借助这个群的功能进行交换。
　　姜橙羽（1）：我找到了这个[赤烟果]，你那边如果有装备的话我可以跟你交换。
　　夏擎空（9）：暂时没有，有了再跟你换。
　　夏擎空点开链接看了一下，这个赤烟果是一种吃了能加速功法修炼、帮助突破瓶颈的灵果。直接用兑换点买相同功能的灵果会很贵，还有数量限制，和其他领主交换是个不错的选择。
　　至于装备，昨天天兵们猎杀了许多凶兽，村里的兽皮都堆积成山了。蔡春花转职成裁缝之后就开始制作防具，这些兽皮起码能够产出数百件精锐级的装备。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空兑换了十几张民居的图纸，外加一张1阶裁缝铺的图纸，连同手头的仓库图纸，一口气全都用掉。
　　一座座建筑在领地当中飞速成型，新来的村民全都被这一幕震惊得惊呼连连。裁缝铺和铁匠铺一样，都能将一个单位转职成相应副职业，1阶最多可容纳10个副职业者，为他们提供增益。
　　他在新来的村民中选了10个体格强壮的转职成铁匠，然后又在天兵的家属中找了9個女人转职成裁缝。
　　剩下10个青壮全都被他送入龙窟，转职成了天兵，并学习了《梵气弥罗功》。
　　如此一来他就有了30个天兵，自身的属性加成达到了30*7%=210%，超过单个天兵的两倍了。再升升级、多转职几个天兵，他就能媲美英雄单位的面板属性了。
　　唯一可惜的是这一批村民的潜力也不太行，都是凡级和精锐级，唯一一个稀有级还是一个3岁小孩，现在没鸟用，未来也不太可期。
　　不过这也正常，潜力高的人一般很早就会崭露头角，实力、地位都不一般，随机人口迁入是不太可能招到这种极品。
　　更靠谱的方法还是提升自己的声望，声望高了自然会有人才来投奔。
　　100人口的招募卷轴还没失效，之后又陆陆续续来了几十个人。眼看着人口数量已经达到102了，夏擎空正估摸着不会再有人来，结果村口又来了两个人。
　　这次来的是一对母女，女儿十三四岁的年纪，面黄肌瘦，似乎是长期营养不良。至于母亲，夏擎空发现有点眼熟，仔细一回忆，这不是昨天从绝崖寨救出来的那7个女人之一吗？
　　“村长您好，可否收留我们母女，小女子萧嫣当牛做马也会报答您的。”小女孩祈求道。
　　夏擎空下意识地摸了摸自己的脸，不对啊，当牛做马不是丑逼才会听到的吗？像他这样的帅逼一般都是“以身相许”才对。
　　看小女孩的样子，显然不适合和她玩梗。于是他正了正表情，问道：“为何会想到要搬入我们村？”
　　“我们无家可归了……”萧嫣将前因后果娓娓道来。
　　原来数日前山贼下山劫掠，她母亲为了掩护她被山贼抓走，后来被夏擎空救下送回家。但是家里的人觉得她被山贼凌辱过不干净了，包括她父亲在内所有人都要她母亲自杀以证清白。
　　母女俩为了活命，只好连夜逃离，但是两个女人又能逃到哪里去？思来想去，只好来投奔夏擎空这位正义人，看看他能不能发善心收留她们。
　　夏擎空听到这里，大概明白了，这俩人不是被人口招募卷轴洗脑过来的，而是被他的区域声望吸引而来的。
　　一般来说，这样的人容易出极品。
　　他查看了两人的面板，萧嫣母亲倒是很普通的凡级潜力，但是萧嫣却着实给了夏擎空一个惊喜。
　　萧嫣，1级
　　血统：人族（普通）
　　潜力：帝王级
　　所属：无
　　灵魂：9
　　体魄：4
　　能量：0
　　悟性：9
　　魅力：6
　　统率：0
　　天赋：先天火灵体（帝王级）（未激活）
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　好家伙，竟然是帝王级潜力！这真是天上掉馅饼了！
　　夏擎空果断选择收留。
　　“快进来吧，以后你们就是我的子民了，那些人要是敢再来迫害你们，我会让他们死无葬身之地！”
　　“谢谢恩公，谢谢恩公。”母女俩连连鞠躬。
　　“不要叫我恩公，叫我领主大人。”
　　“是，领主大人。”
　　夏擎空专门给萧嫣母女安排了一栋单独居所，然后把萧嫣喊到了自己的房间。
　　通过面板他得知萧嫣目前的忠诚度是82，达到了效忠的程度，说明她说话算话，真的打算当牛做马来报答他。另外也有夏擎空的天赋“玉树临风”的效果，不然一般不会有这么高的初始忠诚度。
　　“少女啊，你渴望力量吗？”
　　“啊？”小女孩一脸疑惑地看着夏擎空。这让他觉得有点尴尬。土著就这点不好，不懂得配合。
　　“我的意思是，你被人追杀的时候有没有感觉自己很无力？有没有想过如果你是一个武宗、武候甚至更强的武王，他们还敢这么对你母亲吗？”
　　萧嫣细细思索了一番，然后恍然大悟，眼神变得坚定起来：“您说得对，如果我有力量，就没有人能够伤害母亲了！”
　　“这就对了，”夏擎空掏出卷轴，“这是我的宝贝，现在我就用它帮助伱获得力量，而代价，我要你宣誓永远不背叛大夏、以身为大夏人为荣、为大夏的荣誉奋斗终生。”
　　“我发誓……”萧嫣毫不犹豫地选择发誓。
　　“很好。”夏擎空当即选择使用传说级辅助英雄转职卷轴。
　　一道金色的人影从卷轴中飞出，落到了萧嫣身上融入其中，也不知道这是哪位大能的英魂，会让她转职成为什么类型的辅助英雄。
　　诅咒师？祝福师？治疗师？建造师？亦或者夏擎空最想要的谋士？
　　叮！
　　使用辅助英雄转职卷轴（传说级）成功，恭喜你获得了一名“炼丹师”。
　　居然是炼丹师，还不等夏擎空反应，他脑海里的金珠又有了剧烈的震荡，似乎是在告诉他可以将眼前这名英雄晋升。
　　传说级英雄晋升之后会变成什么？还是传说级？又或者神话级？
　　夏擎空留着金光就等这一刻呢，他也不打算多等几天，毕竟开荒期每一天都至关紧要，早一天提升都是赚的。而且只是一个辅助英雄，不是战斗英雄，提升小了也不可惜。
　　随着又一道金光落在萧嫣身上，她的面板属性再度发生了变化。
　　叮！
　　你的“炼丹师”萧嫣成为了神话级单位。
　　“真成神话级了！？”夏擎空简直难以置信，这金手指也太给力了！1天份的金光也能让传说级升入神话级！
　　他当即查看萧嫣的面板，这一看，直接把他的下巴差点看脱臼。
　　萧嫣，1级
　　英魂：炎帝（唯一）
　　血统：人族（萧族）
　　职业：炼丹师
　　潜力：神话级
　　所属：大夏村
　　灵魂：950
　　体魄：420
　　能量：100
　　悟性：10
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：无上火灵体（神话）
　　功法：《焚决》（黄阶低级/凡级）1阶（功法提升：100能量、0体魄、0灵魂）
　　技能：炼丹术、八极崩
　　装备：暂无
　　忠诚：90
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嘶——卧槽！”夏擎空震惊得眼珠子都快瞪出来了。
　　他知道所有英雄单位都会融合诸天万界那些死去强者的英魂，能够继承那些强者的能力。但他怎么也没想到，转职一个辅助英雄竟然能转出炎帝英魂的！
　　这个炎帝不用想也知道就是他记忆中的那个“萧炎”。虽然萧炎战力很强大，但某种意义上来说他确实是個炼丹师。说是辅助也不是没道理。
　　但萧炎只是一个小说人物，现实中根本不存在。他的金手指却是借由萧嫣原有的传说级英魂晋升出了萧炎的英魂，真是逆大天了。
　　神话天赋潜力、萧炎的模板，这怎么看都是无敌了啊！
　　萧嫣缓缓睁开眼睛，有些难以置信地看了看自己的手：“我感觉自己现在一拳能打死一头牛。”
　　“何止是牛，大象你都能打死，”夏擎空看着她都快要流口水了，“少女啊，你很不错，本领主非常看好你哦。”
　　萧嫣看向夏擎空，眼中满是崇拜：“谢谢领主大人。”
　　“不要叫我大人，叫哥哥。”
　　“领主哥哥！”
　　她很清楚，是夏擎空赐予了她这份力量，有了它她才能够守护母亲。所以她对夏擎空的忠诚度飙升至了90，达到了信仰的门槛。
　　在她心里，夏擎空就是她们母女的神，是在她们最困难的时候为她们撑起一片天的存在。
　　夏擎空道：“没想到你会转职成炼丹师，村里暂时没有丹炉也没有药材，你就先跟着大家出去打猎吧，注意控制力道，不要伤到别人。”
　　领地发展初期各种资材紧缺，比起炼丹师更需要一个强大的战士。
　　“嗯，我明白了。”萧嫣点点头，转身离开夏擎空的房间。
　　临走时还带上了门……物理层面的那种。
　　看着手上被扯下来的门板，萧嫣傻眼了：“领、领主哥哥，我不是故意的。”
　　夏擎空嘴角抽搐了一下：“没事，区区一块门板而已，你之后注意一点，伱现在的力量可是普通人的百倍。”
　　“我、我明白了。”这次她说得有点不自信。
　　回去和母亲说明后，萧嫣便加入了天兵们的狩猎队。算上后续的迁入人口，夏擎空目前一共有40名天兵，其中20名达到10级，剩下20名是新来的，正在全力升级中。
　　刚刚转职的天兵们都沉醉在自己强大的力量中，起初他们是瞧不上这位干巴巴的小女孩的。但是当她一拳头打爆了一头2阶BOSS之后，天兵们再也不敢狂了。
　　就她这细胳膊细腿，一脚下去能把他们的金缕玉衣踹开线。
　　“你的‘英雄’萧嫣击杀1阶凶兽，获得10经验、1兑换点。”
　　“你的‘英雄’萧嫣击杀2阶凶兽，获得50经验、5兑换点、凡级宝箱*1。”
　　……
　　提示不断刷屏，40个天兵外加一只白熊、一个英雄全力杀怪，大夏村外很快便被杀了个干净。
　　其实领地升级以后按照惯例是会有大量高级野怪迁入领地附近的，有时候还会有怪物攻城。但是因为天兵们杀得实在太快，夏擎空完全没有感觉到变化。
　　他就在领地里看着兑换点欻欻欻地往上涨，然后翻翻兑换列表看看有没有什么东西可以买，等级不知不觉来到了10级。
　　这就是他现在的等级上限了，领主等级突破需要的不是功法等阶，而是领地等阶，只有领地升到1级城镇了他才能继续升级。
　　没事干那就开宝箱，木材、石材、食物、净水、铁矿、铜矿……百兽山脉资源丰富，宝箱开出来的东西也大多是这种基础资材。
　　偶尔也会有一些装备，不过夏擎空都不怎么看得上，直接拿去和姜橙羽交换“赤烟果”。这玩意儿给天兵们用效果很好，最初20个天兵里已经有10个突破到11级了。
　　叶小树突破的时候，夏擎空看了一下他的属性。
　　叶小树，11级
　　职业：天兵
　　血统：人族（仙）
　　潜力：史诗
　　所属：大夏村
　　灵魂：460+100（+后面为功法提升）
　　体魄：838+200
　　能量：1000
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：疾风（精锐）
　　功法：《梵气弥罗功》2阶（功法提升：1000能量、200体魄、100灵魂）
　　技能：凌霄战法、高级驱鬼、高级感知
　　装备：金缕玉衣甲、金光百战戟、天虹羽衣
　　忠诚：95
　　10级的时候，他的灵魂体魄分别是230、419，结果突破到11级直接翻倍，并且之后每次升级增加的属性点也从50提升到了100，比例和之前相同。这是史诗级才有的增幅，低于史诗级的每次突破瓶颈只能提升1.5倍。
　　就这2阶的属性，让他去杀那些凡级品质的4阶都像杀猪一样。当然，凡级品质一般也升不到4阶，想要升4阶起码也得是稀有面板，甚至是超凡级，属性会高很多，2阶天兵单打独斗还真不一定打得过。但是他们可以群殴啊，40个天兵一拥而上，武侯来了也得捂着屁股逃走。
　　10个铁匠和10个裁缝全力开工，在建筑的增幅下源源不断地产出各种装备，品级大多在凡级、精锐级，偶尔运气好能够制作出稀有品质的皮甲。
　　突然，一个提示跳了出来。夏擎空屏蔽了一般的提示，只有特别重要的才会主动跳出来。
　　“击杀4阶凶兽，获得80000经验、7000兑换点，超凡级宝箱*1。”
　　“4阶！？”夏擎空吓了一跳，虽然天兵们实力很强，但4阶凶兽对他们来说也是有一定威胁的。他们到底遇到了什么？
　　……
　　时间稍稍倒退一些。
　　萧嫣自从被夏擎空安排随天兵们一同练级之后，就格外地拼命，想要报答夏擎空的恩情。
　　每次遇到凶兽她都是冲在最前面的，用着英魂传承给她的八极崩，一拳、一肘、一靠都爆发出极其恐怖的威力，哪怕是2阶凶兽也经不住一下。
　　天兵们虽然年纪都比她大，但看到一个小姑娘如此凶悍也是有些心惊肉跳。同时心中不免有些不服输。
　　于是大家越杀越起劲，不知不觉就深入了山林。
　　忽然，萧嫣感应到了什么，指着一个方向道：“那个地方好像有什么东西在吸引着我。”
　　“那就过去看看。”作为最强的天兵之一，张石头拍板道。
　　于是一行人劈开杂草灌木，一路前行，最终来到了一处山洞门口。
　　“这好像是个蛇洞，”张石头观察了一下洞口的爬行痕迹，判断道，“这玩意儿起码有两人合抱那么粗，至少也有3阶。”
　　“我先进去看看，你们准备好撤退。”叶小树主动站了出来。他的天赋让他的速度比一般天兵要更快，适合当斥候。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　张石头点点头，带着所有人躲藏到了洞口外边的草丛中。
　　叶小树小心翼翼地钻进洞中，过了大约3分钟，洞里传来了动静，似乎打起来了。很快，叶小树发动技能飞了出来，并对众人喊道：“是个4阶的！准备围杀！”
　　“昂——”紧随其后的是一只巨大的蛇头，足足有一辆马车那么大，张着血盆大口朝叶小树咬来，一股血腥气息瞬间扩散到方圆数百米，仅仅只是站着都能感到灵魂上的窒息。
　　好在叶小树灵活闪避，并没有被咬中。
　　“动手！”张石头一声令下，“围住它！去几个人攻击下盘，别让它能在地上借力！”
　　天兵们立刻站好阵形，第一个冲上去的依旧是萧嫣。
　　经过这段时间练级，她已经升到了7级。神话级英雄1阶时每次升级能够获得200属性点，她的分配方式是灵魂120、体魄80。7级时体魄高达900，和11级的天兵不相上下，灵魂更是高达1670，足足是叶小树的三倍有余。
　　巨蛇那恐怖的威压对于萧嫣来说毫无影响，就像是清风吹拂一般。
　　她找准时机，直接跳入了巨蛇口中。不待它合拢，一肘朝着上颚顶去：“八极崩！”
　　巨蛇的口腔内被打得血肉飞溅，偏又没法闭上。萧嫣打完一击又接一击，在它嘴里疯狂输出。
　　天兵们也没闲着，围绕巨蛇疯狂进攻。技能完全不省，一道道金光斩在巨蛇身上，将它斩得皮开肉绽。
　　虽然巨蛇高达4阶，肉身强横，这些攻击单独来看只能算小伤。但耐不住积少成多。
　　最关键的是，它最擅长的其实是元素攻击，但因为萧嫣打伤了它的喉咙，使得它根本无法喷出火焰来，最终非常憋屈地被折磨致死。
　　杀死巨蛇后，所有人等级又有了提升，后来的20個天兵全体升到10级，吃下夏擎空给他们的赤烟果就开始突破。其余的天兵则为他们护法。
　　萧嫣闲着没事，便打算进洞看看，吸引她的东西就在洞中。
　　她进去之后，发现了一个满是岩浆的池子，在岩浆的最中心漂浮着一朵赤红色的莲花。
　　一股强烈的感应涌现，就是这种感觉指引着她找到了这处蛇洞。
　　这莲花里面绝对有好东西，而且对她非常有用。
　　萧嫣一跃而起，从岩浆池子上方飞过，在经过莲花的时候一把将它薅了下来。
　　摘下莲花后，她发现花瓣中央的莲蓬上漂浮着一朵赤红色的火焰。
　　“这是异火？”传承了《焚决》的她自然知晓异火，她的功法目前只是最低级的黄阶低级，加成很小。只有不断吞噬异火才能提升品阶。本来夏擎空还说以后有机会给她找几朵异火，没想到百兽山脉这里就有一个。
　　虽然不知道是何种异火，但肯定是好东西。于是她跑出山洞让天兵们帮忙护法，立马就开始吸收炼化。
　　也许是神话级面板和无上火灵体的加持，她炼化这朵异火并没有多少困难，前后只用了两个小时。天兵们陆续突破到11级，而她也是将《焚决》提升到了黄阶高级，看来这异火的品级不算太高。
　　《焚决》（黄阶低级/凡级）1阶（功法提升：100能量、0体魄、0灵魂）
　　《焚决》（黄阶高级/精锐）2阶（功法提升：400能量、80体魄、40灵魂）
　　她的等级只有8级，但是功法却提前突破到了2阶。接下来只需要持续斩获经验，她就能无瓶颈直升11级，水到渠成晋入2阶。
　　当然，最大的收获肯定还是异火。炼化之后萧嫣得知了这朵异火的名字叫做“焚岩魔火”，除了能够焚烧敌人以外，最大的效果是洗练肉身、提升体魄强度和潜力资质，不过潜力最高只能提升到霸主级，再往上就没效果了。
　　“你们要不要试试？”她询问众天兵。
　　感受着她掌心那团火焰的恐怖威压，众人齐刷刷地摇头。再弱也是异火，试试就逝世。
　　“是嘛，”萧嫣有些失落，不过很快就打起精神来，“我们继续打猎吧。”
　　有了异火，百兽山脉外围的凶兽就更不是他们的对手了，完全就是大扫荡。短短一天时间，大夏村方圆10里范围内一只凶兽都没活下来，不是逃了就是被宰了，哪怕躲到地底都要被挖出来竖着切两半。
　　……
　　时间来到第3天。
　　就在大夏村如火如荼地发展的时候，百兽山脉外来了一群人。
　　一共十几个人，都骑着马。那马体格健壮、毛色发亮，一看就不便宜，众人身上穿的也非富即贵。
　　“听说最近这边有一个大夏村在大肆发展，而且还剿灭了官府一直没有剿灭的绝崖寨，”领头的一名青年阴沉地看着山上，“我们每年花费那么多军费都剿不了的匪，你一个山间小村居然给剿了？这不是在打官家的脸吗？真是该死啊。”
　　“是极是极，这大夏村简直不识好歹，当杀全族！”一旁立刻有人附和。
　　领头的青年忽然又道：“不过本官心善，打算给他们一个机会，如果大夏村愿意臣服，当我的一条狗，倒也不是不能收了他。”
　　“您真是太善良了，心怀天下，以大局为重。”一群人又拍起了马屁。
　　……
　　夏擎空早上醒来刚刚买了一张1000人口招募卷轴，打算多升点人口好把领地升到3级村落。
　　结果突然听到有人来报，说村口来了几个很嚣张的家伙。
　　他出去一看，发现十几个人正骑着高头大马列于村口，居高临下地俯视着所有人。
　　看到夏擎空被众人簇拥而来后，领头的青年立刻呵斥道：“大胆刁民！还不速速撤了这该死的阵法，放本官进去！跪下磕头，然后自掌一百耳光，本官或许可以考虑饶你一命！”
　　夏擎空闻言一愣，指着他问身边人：“这傻哔哪儿来的？”
　　“村长，他说他是西林郡的都尉。”有人回答道。
　　“都尉是个什么东西？都尉苏微吗？算了，管他呢，早知道不出来了，真是浪费时间，”夏擎空扭头就往回走，“全杀了，骨灰都给我扬咯。”
　　“是！”村民听到他的吩咐，立马跑到村口，对着骑马的都尉等人大喊道，“村长说——全杀了！——骨灰都扬咯！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　都尉等人原本还在疑惑夏擎空怎么突然走了，猛地听到这话顿时全都懵逼了。
　　“大胆！”反应过来后，都尉勃然大怒，“果然是一群刁民！本官这就召集兵马，将你们全都杀了！”
　　“你要杀谁？”忽然，一个声音从人群后方传来。
　　他们回头一看，只见40个全副武装的金甲士兵外加一个女孩、一头熊正站在他们后方。士兵们身上都扛着或大或小的猎物，其中有一条大蛇几乎比房子还大，让人难以置信。
　　正是刚刚打猎回来的天兵们。夏擎空就是感应到他们回来了，才会转身离开。
　　开口说话的是萧嫣，她和母亲好不容易找到一個容身之处，结果不到一天功夫居然就有人要来屠村？
　　这直接就触及了她的敏感神经，脸色当时就沉了下去。
　　“我问你呢！你要杀谁？”
　　“放肆！你个小丫头片子哪里来的资格质问都尉大人！”有一个小吏也许是平日里威风惯了，挥舞马鞭就朝萧嫣抽去。
　　结果萧嫣忽然张口朝他一吼：“嗷——”
　　顿时如虎啸山林，直接将他们连人带马全都震得七窍流血。
　　狮虎碎金吟！
　　此时的萧嫣已然升到了11级，晋入2阶后她又觉醒了两项技能，一为爆步、一为狮虎碎金吟。
　　其中狮虎碎金吟的威力受灵魂强度影响，她最强大的一项属性终于有了用武之地，4000多的灵魂属性加持之下4阶凶兽都经不住她一吼。
　　十几个不速之客全都被震死，萧嫣随手丢出一团焚岩魔火，将他们烧成了灰烬。
　　她走过去抓起一把灰烬撒开：“领主哥哥说要扬灰，就一定要把灰扬了！对吧？”
　　她转身看向天兵们，40个天兵连同白熊齐刷刷地往后退了半步，连忙点头。
　　2阶的萧嫣实力已经远超他们，又有异火，他们40个加起来可能还不够她一个人打的。除非有战阵加持还能勉强过过招，不过现在夏擎空还没有获得任何战阵。
　　萧嫣烧完人美滋滋地去找夏擎空了，天兵们则是放下猎物后各回各家。他们也有家人，也有日常生活，并非冷冰冰的杀怪机器。
　　“因为你杀死了都尉，区域声望+100，西林郡郡守得知消息后勃然大怒，准备派兵讨伐大夏村，敌军将于近期到达，请做好准备。”
　　夏擎空一回到屋里就收到了这条消息，他早就知道杀官能涨声望，书里都写着呢。
　　“郡守么？正好试试天兵们的成色。”他打开兑换商城，兑换了一块灵田、一瓶生命之水（稀释版）。
　　1阶灵田（10000兑换点）：可以将10*10的土地转换成土壤肥沃的灵田，所有植株生长速度+10%。（兑换上限：100）
　　生命之水（稀释版）：精灵族生命之树的汁液，经过稀释，可以迅速催熟品级不超过超凡级的生物，也可以用来提升自愈能力。需要30000兑换点，兑换上限50。
　　这4万点兑换点是萧嫣和天兵们昨天一天的收益，两样东西一换，夏擎空一下子就又变成了穷光蛋。
　　出门时遇到萧嫣来找他，于是便带着她一同来到自己房子后面。
　　“就选这里吧。”夏擎空觉得把灵桃树种这里可以方便以后他从屋内伸手摘桃子。
　　“领主哥哥，伱要干什么呀？”没有了生存压力，萧嫣渐渐展现出十四岁小女孩的性格。不过也就在夏擎空面前放得开一些，面对其他人的时候她还是比较“高冷”的。这其中自然有“玉树临风”这个天赋的影响。
　　“种树。”夏擎空一挥手，原本又干又硬的土地突然变成了一道道肥沃的黑土地。宽一米、长十米为一道，一共十道。
　　他接着取出灵桃树苗，将它栽种在灵田的正中央。
　　灵桃树苗（超凡级）：幼生期（距离成熟还有30天）
　　等30天肯定不可能，黄花菜都凉了。夏擎空又拿出生命之水（稀释版）滴了一滴上去。
　　灵桃树苗（超凡级）：幼生期（距离成熟还有29天）
　　一滴减1天，一小瓶差不多100滴，夏擎空一滴一滴地省着用，小树苗很快就疯长起来。
　　萧嫣在一旁看得小嘴张成了0形：“这是什么仙法？太厉害辣！”
　　当30滴生命之水滴完，原本不到半米的小树苗已然成长为了两米多高的成年桃树，一朵朵花苞在树枝上显露。
　　灵桃树（超凡级）：成熟期（距离开花还有30年）
　　好家伙，这得滴多少稀释版的生命之水？夏擎空可没那么多兑换点。
　　他念头一动，脑海里金珠今天刚刚恢复的金光瞬间消失，与此同时灵桃树被金光包裹。
　　过了1分钟，金光散去，出现在夏擎空面前的不再是桃树，而是一株造型极度扭曲的植株。
　　说它是树，但是树干的形状看起来像个人在跳舞，树皮上一圈一圈的花纹看起来像是蜗牛壳，说它不是树吧，树干树杈树叶全都有，甚至枝头还结了一个果实。
　　那果实的外皮是蓝色的，上面有一个个闪电形状的花纹，光是站在它附近，夏擎空和萧嫣的头发就都立了起来。
　　恶魔果树（帝王级）：成熟期（每100年结一次果，高阶动物尸体、极品元素精华、特殊规则造物皆可催熟，品质越高结出的恶魔果实品级越高，当前可采摘果实数量：1）
　　“果然是我想的那个吗！”夏擎空伸手将那枚蓝色果实摘下，虽然被电得酥酥麻麻的，但他现在的体魄接近7000点，也就感觉像是被羽毛刷过一样。
　　恶魔果实：自然系·响雷果实（吃下第一口可以获得帝王级天赋‘响雷’，每人仅限食用一枚恶魔果实）
　　夏擎空毫不犹豫地一口咬了上去，这可是他上辈子最想要的恶魔果实之一。如今终于可以梦想成真了。
　　“yue~”刚吃下一口，他就开始反胃了。一直听说这玩意儿比屎还难吃，但他又没吃过屎，根本没有实感。今天总算是体验到了，确实很难吃，有一种全身细胞都在抗拒的感觉。
　　“领主哥哥？”萧嫣见他脸都扭曲了，连忙关心道，“你没事吧。”
　　“没事，只是太难吃了而已，”夏擎空将剩下的响雷果实递给她，“你要试试吗？”
　　这玩意儿是金手指出品，剔除了恶魔果实怕海的副作用，但是保留了它难吃的味道，以便让人知道自己吃的确实是恶魔果实。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就好像抠完脚会想要闻一下，萧嫣明明已经看到夏擎空的表情了，却还是没忍住咬了一口。
　　“rua~~~”于是她也被恶心得吐出了舌头，“这什么呀！怎么那么难吃！”
　　夏擎空对她道：“你打我一拳。”
　　“啊？”
　　“打我，别客气。”
　　“这……不好吧，我怎么能打你呢。”萧嫣有点抗拒。她对夏擎空现在的忠诚度高达93，视他为信仰，怎么可能向他出手。
　　但是夏擎空再三坚持：“哎呀没事的，我让你打的，有什么好为难的，动手动手。”
　　“那好吧。”萧嫣最后不情不愿地朝夏擎空打了一拳。
　　结果拳头刚落到夏擎空的胸口就直接穿了过去，夏擎空那一部分的身体连同衣服全都变成了雷电。
　　“这是……”萧嫣大吃一惊，瞪着乌黑的大眼睛不知道发生了什么。
　　“这就是恶魔果实的能力了，”夏擎空向她解释了一遍，“以后如果结出火焰系的岩浆果实、烧烧果实就给你吃，到时候你的焚决肯定能变得更强。”
　　“好啊！好啊！”萧嫣也觉得能够变成火焰或者岩浆很好玩。
　　夏擎空又找来了一只还没被拆解的2阶BOSS尸体，这是一匹烈风狼王，品级为稀有级，百兽山脉外围最多的就是这类凶兽。
　　将狼王尸体丢到恶魔果树底下后，立刻就有根须破土而出将尸体吸收。随着狼王尸体化为飞灰，一根香蕉一样的果实从枝头长了出来，上面同样长满了螺旋花纹。
　　恶魔果实：动物系·犬犬果实·烈风狼王形态（吃下第一口可以获得稀有级天赋‘烈风狼王变身’，每人仅限食用一枚恶魔果实）
　　看来和怪物生前实力无关，和潜力有关，稀有级潜力能转化成稀有级天赋，这很合算。夏擎空之后又试验了一下，发现只有尸体完整度超过90%才能结出恶魔果实，如果只丢半只尸体的话，果实会结到一半又缩回去，再补半只也没用。
　　于是他又给领地中的人下达了新的命令，凡级、精锐级的凶兽还是和以前一样采集各种材料制造装备，达到稀有级的凶兽尸体全都拿来喂恶魔果树。
　　他要像凯多那样，打造一个百兽军团。超凡级潜力的凶兽他们目前也杀过，但一来数量少，二来超凡级一般都是4阶，杀的时候没法收手，对尸体破坏程度往往比较大，所以暂时还没法批量生产超凡级恶魔果实，只能随缘。
　　因为获得了新能力，夏擎空今天决定跟着天兵们出去练级。反正领地里的事情他昨天一天也差不多安排妥当了，并且还安排了许多事务官，比如张熊。短期内不需要他干预也能正常运转。
　　出发前他还换上了一套全新的皮甲。这是昨天4阶大蛇爆出来的宝箱开出来的。
　　炎蟒鳞甲（超凡级）：火元素抗性+10%，灵魂+300、体魄+500，附带技能“炎火光环”。
　　炎火光环：被动技能，200米内同阵营单位火元素伤害+15%。（需要装备栏：2）
　　属性也就一般，主要是帅。火红的鳞甲攀着金色纹路，造型近似明朝的将军铠。
　　虽然村落周围已经被天兵们犁过一遍，但是过了不久再去，又有许多凶兽出现在这边。夏擎空猜测这大概是万界战场的法则出BUG了。
　　一般来说，领地升级之后周围的怪物也会升级，原本不太会出现的强大怪物会迁徙过来。但是天兵们太强了，升级不升级都是砍瓜切菜，以至于高阶怪物在移动过来的路上就被杀光了。因为那些怪物一直没到指定地点，万界战场的法则可能以为它们还没来，于是又有一批新凶兽被洗脑过来送菜。
　　夏擎空自然不会客气，一挥手，瞬间一道雷霆从天而降，将不远处的十几只2阶巨狼给轰成了渣渣。
　　“领主威武！”天兵们都来不及出手，只能在旁边喊666。
　　夏擎空虚按手掌：“淡定，淡定，只是基本操作而已，继续前进。”
　　他的属性比天兵们都要强很多，雷霆的杀伤力连一般的5阶凶兽都挡不住。但是有一个很大的问题就是，天兵们打怪他在一旁喊666是能得到许多经验的，但是反过来让他打怪天兵们摇旗呐喊的话，天兵分到的经验会很少。天兵们升级慢了，他的实力提升也会变慢。
　　毕竟哪有皇帝给老百姓打工的？他是领主，又不是战士。
　　于是，夏擎空在一开始过了手瘾之后就不主动出手了，只是指挥天兵们作战。这才是一个领主本来该有的样子，御驾亲征什么的只有在关键时刻才会动用。
　　百兽山脉范围极大，并不是单一的一条山脉，而是数千条山脉连成的山域。以前猎人们只敢在最外围活动，稍深一点的地方都不敢接近，但是如今他们却像是在旅游踏青一般。
　　吼！
　　刚刚深入，一只威势比昨日那只巨蟒还恐怖的巨虎突然从山林中扑出。
　　紫荆虎王，40级
　　品级：霸主
　　灵魂：4200
　　体魄：3950
　　……
　　霸主级面板果然强大，属性足足是16级天兵的三倍多。如果单個天兵遇到它，可能就只能逃跑了。这应该就是百兽山脉最顶级的4阶凶兽了，再进一步就是兽王级存在，在整个龙渊界都能算是顶级强者。
　　紫荆虎王刚想要来一出虎啸山林，结果嘴还没张开就被萧嫣给抢先吼了回去。
　　“嗷——”
　　萧嫣如今的灵魂强度足足有5000多，狮虎碎金吟一出，哪怕是4阶霸主也被震得七窍流血。神话级英雄，恐怖如斯。
　　40个天兵一拥而上，一部分开盾顶在前排，一部分飞天输出，还有一部分绕后捅菊花。
　　也许是那个老猎人带的头，天兵们现在越来越喜欢使用爆菊战术。因为这真的很有效。
　　萧嫣脚下爆开火焰，发动爆步疾速冲至巨虎凶兽面前，一拳头就砸了出去。她的拳头上覆盖着焚岩魔火，每一击都能造成穿透伤害。
　　夏擎空看着她凶悍的战斗方式，觉得这样好像不太淑女：“要不还是让铁匠们给她打造一把武器吧，炎帝没有一把巨尺确实不像话。”
　　“呜~~~”为了保证尸体的完整，巨虎在被折磨了10分钟之后，憋屈地死在了正义围殴之下。
　　“击杀4阶凶兽，获得100000经验、15000兑换点，超凡级宝箱*2。”
　　这奖励，几乎是昨天那只4阶大蛇的两倍了，不愧是霸主级。
　　“把虎鞭割下来，这玩意儿可值钱了，我看看有没有其他领主要买。”一条虎鞭对尸体的完整度应该影响不大。
　　叶小树却道：“领主，这是只母老虎！”
　　“啊？”夏擎空顿时没了兴致，转而将注意力放到了宝箱上。
　　叮！
　　恭喜你获得“蛟蛇蛋（超凡级）”！
　　恭喜伱获得“4阶紫荆骑士兵营建造图纸（超凡级）”！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“咦！？新兵种！”夏擎空惊喜地发现自己竟然开出了一张兵营建造图纸。这可是整个万界战场爆率最低的几种道具之一了。
　　绝大部分人的兵营都是从兑换商店购买的，又贵又坑。只有等领地晋升到城镇级别之后，拥有自己领地的专属兵种，这才开始大规模爆兵。所以往往村落级别的领地战只能算是小村械斗，到了城镇级别才算得上是真正的战争。
　　获得一张全新的兵营图纸夏擎空当然很开心，他马上就要拥有1000新人口了，到时候可战斗的人员肯定会超过100。除了100天兵以外，其他的人总不能全都去当矿工吧？
　　他本来都打算买几张1阶、2阶兵营图纸然后用金手指分批强化了，没想到今天打个BOSS来了这么一个惊喜。
　　这紫荆虎王爆的两個都是好东西。图纸就不说了，另一个居然是夏擎空梦寐以求的龙蛇类御兽蛋，他的传说级兵种终于可以出现了！
　　天兵们其实也有按照他的指示去抓捕两类凶兽。但凶兽之所以叫凶兽，就是因为它们凶性难化，遇到了也很难降服。比如说昨天那条4阶大蛇，天兵们根本没法活捉，只能杀死。昨天一天也没能抓到一只熊或者蛇。
　　“不过一只老虎为什么会爆出蛇蛋的？”夏擎空搞不明白，也就没有多想。
　　获得了两件宝物的他也不打算继续和天兵们一起深入山脉了，他有点迫不及待想要转化出自己的第一只蛟龙。
　　“你们继续打怪，注意安全，我先回去了。”夏擎空话音未落，已经和虎王尸体一同化作一道闪电回到了大夏村中。
　　他先是去恶魔果树下种出了1枚霸主级恶魔果实，然后选择孵化蛟蛇蛋。
　　“孵化中，剩余时间24小时……”
　　蛟蛇蛋的孵化速度要比蛮龙熊更慢，毕竟品级要高一级。
　　夏擎空可不打算等一天，直接掏出生命之水（稀释版），滴了1滴上去，孵化时间立刻归零。
　　咔、咔……一条独角小蛟蛇从蛋壳中钻了出来。
　　未命名，1级
　　种族：蛟蛇
　　潜力：超凡
　　灵魂：22
　　体魄：28
　　能量：50
　　悟性：7
　　魅力：7
　　天赋：真名·玄蛇（超凡）水属性增幅200%。真名源于血脉，拥有真名的龙族能发挥出更强的力量，真名品级不同威力也不同。
　　技能：初级御水术
　　装备：暂无
　　所属：大夏村
　　忠诚：100（固定）
　　“一条蛟蛇居然能有真名？看来这玩意儿往上数几代有大能啊，就叫你阿水吧。”夏擎空随便起了个和真名没联系的名字就把它丢进了龙窟当中。
　　“叮！训练成功，恭喜你获得变异蛟龙*1。”
　　变异了！夏擎空一愣。能训练出蛟龙早在意料之中，但他怎么也想不到竟然能转化出一条变异蛟龙。
　　40个天兵+1只白熊+1条蛟龙，终于出现了一个特殊兵种，这概率着实有点低。
　　只见一条通体银白色的蛟龙从龙窟中缓缓走出，它有着传说中神龙所有的特征，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，唯有四只爪子的脚趾比真正的龙要少一指。龙是五指，就是俗话说的五爪金龙，蛟龙只有四指。
　　阿水，1级
　　种族：蛟龙
　　潜力：传说
　　灵魂：148
　　体魄：155
　　能量：500
　　悟性：8
　　魅力：9
　　天赋：真名·永恒（传说级）：免疫一切传说级以下负面效果、增益效果提升100%
　　技能：龙战于野（龙族特有体术，能够最大程度发挥自身体魄强度）、呼风唤雨（操纵风雨，已兼容“初级御水术”）、龙息、龙威、
　　装备：暂无
　　所属：大夏村
　　忠诚：100（固定）
　　夏擎空抬头看着足足有5米多高的蛟龙，这还只是1级，随着等级的提升它会变得越来越大。
　　“趴低点。”夏擎空招招手。
　　“嗷呜~”蛟龙阿水乖乖地从人立变成了四足着地，低下龙头任由夏擎空rua它的龙角。
　　“今天起，你就是我大夏村的守护龙神了，等以后我看看有没有机会帮你进化成真正的神龙。”
　　就在夏擎空许下承诺之时，万界战场的通知再度响起。
　　“叮！检测到全新传说级兵种，万界战场将收录入兵种图鉴，并通报全战场，可选择需要隐匿的信息。”
　　果然，史诗级兵种都有奖励了，没道理传说级没有。夏擎空还是老样子，选择隐匿所有信息。
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新传说级兵种‘蛟龙’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望10000、传说级宝箱*2、天赋品级+2、幸运+2。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新传说级兵种‘蛟龙’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望10000、传说级宝箱*2、天赋品级+2、幸运+2。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新传说级兵种‘蛟龙’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望10000、传说级宝箱*2、天赋品级+2、幸运+2。”
　　他人还没进万界战场呢，声望已经飙升至1万1了。这么恐怖的数量，怕不是他一进去就会有帝王级英雄来投奔。可别因为萧嫣是神话级就小看了帝王级英雄，凡是拥有英雄模板的全都是可以以一敌万的存在，哪怕是史诗级兵种遇上了帝王级英雄，如果没有足够的数量或者足够强大的战阵也会败亡。
　　天赋品级又得到了提升，而且这次还一口气提升了两级。夏擎空打开自己的属性面板查看：
　　夏擎空，10级
　　血统：人族（普通）
　　灵魂：7680
　　体魄：7450
　　能量：50000
　　悟性：8
　　魅力：9
　　统率：0
　　幸运：隐藏
　　天赋：
　　玉树临风（帝王级）自身领地所属的所有异性单位先天忠诚度恒定为70，更容易获得异性的好感。
　　响雷（传说级）能量+10000%，获得雷电元素的所有特性，所有不超过传说级的雷属性技能威力提升30倍。
　　功法：暂无
　　技能：语言精通、洞察
　　装备：炎蟒鳞甲、狼皮靴、凰血玉坠
　　兑换点：29564
　　……
　　两个天赋全都有了提升，玉树临风从超凡越过霸主直升帝王级，拥有了了极度逆天的全新效果。所有归属于大夏村的女性竟然强制初始忠诚度为70，这和洗脑有什么区别？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　看到这个天赋，夏擎空第一个想到的就是让天兵们抓一些母熊回来，让它们成为大夏村的俘虏。然后自己的天赋就能生效了，直接将它们的忠诚度提升至70，再转化成白熊的话就更容易提升忠诚度了。
　　这里需要提一嘴的是，虽然叶小树他们转化成天兵时忠诚度从72提升到了95，但那不是因为洗脑，而是因为他们发自内心地感激夏擎空赐予他们力量。如果一开始就很敌视夏擎空的话，就算转职成强大兵种忠诚度也不会提升的，反而还会想着当反骨崽。
　　响雷天赋也有了极大的提升，不过都是面板上的数据变动，并没有新增什么特性。初始帝王级能量只提升10倍，传说级变成了100倍，帝王级响雷提升不超过帝王级的全雷系技能威力5倍，传说级变成了30倍，上限也提升到了传说级。
　　“传说级天赋，整个地星也没多少吧。”夏擎空回想起了几天前林绘汐觉醒神话级天赋时宏大的景象，当时他不过是一個稀有级天赋，只能站在地上仰望。
　　如今他也拥有了传说级天赋，距离神话级仅有一步之遥。也不知道神话级和传说级之间的差距有多少，算上领地的兵种，他觉得林绘汐现在或许还不如自己强大。
　　想着想着，夏擎空突然失笑道：“我一个挂逼跟人家一个小姑娘比什么劲？这莫名其妙的攀比之心是从何而来？”
　　“领主大人，”就在这时，张熊忽然找了过来，“外面有一群人要加入我们村。”
　　“哦？终于来了吗？走，去看看。”看来这次的千人招募卷轴生效比上次要快不少。
　　……
　　夏擎空不知道的是，万界战场再度因为他的通报而震动。而且这次的动静比上次还要大。
　　史诗级，在万界战场最顶尖的战场中只能算是中等兵种，而传说级则是高端兵种。每多一种，都是能够影响战局走势的。
　　无论是地星的友军还是敌对势力，在听到这则通报的时候都震惊得无以复加。
　　这才过去几天啊？地星竟然接连研发出了一种史诗级、一种传说级兵种。这放在往年，那都是千万年都出现不了一次的啊！
　　“地星人是挖掘到什么纪元神藏了吗？哪来那么多全新的兵种？”
　　“混账！再让他们这么强大下去，地星的排名又要上去了！哪个强族会被他们挤下去？”
　　“哈哈哈，好！好！地星越强，我们越安全！可惜那位匿名了，不然我一定要去好好瞻仰一番这全新的传说兵种。”
　　“新兵种的名字竟然直接就叫‘蛟龙’？地星人这是什么意思？他们是在拿我们龙族血裔做什么试验吗？必须让他们交出那个领主！”
　　“蛟龙、蛟龙……我们蛟龙也能达到传说级？普通龙族都没这么强的血脉吧？快！一定要找到这尊领主，与他合作，我们要优化自身血脉！”
　　……
　　地星高层也闹麻了，原以为一个史诗级兵种已经很强了，谁晓得又来一个传说级，这是谁的部将？
　　“快去找到他！希望这人是我白种人属，这些年黄种人愈发壮大，我们在联盟中的席位越来越少了。”
　　“阿西吧，这两个领主肯定是我们高丽省的人，壮哉！我大高丽氏！”
　　“小西八又在自我YY了，真是丢我们花国人的脸，我大樱花省的子民羞与之为伍带丝袜。”
　　“都别吵了，一个国家的人还搞地域歧视，你们这两个地方的人真是蛋疼，老祖宗当年就不该把这两个地方纳入版图。”
　　“扩大范围，把所有城镇级别的领主都纳入考察，一定要把那个天才找出来，然后拉拢他！”
　　……
　　无数的强者都有了动作，然而他们怎么也没想到自己要找的其实只是一个2级村落的村长。
　　哦，不，现在应该是3级了。
　　夏擎空收容了全新的一批人口，村庄总人口已经达到了1200+。
　　2级村落→3级村落，需要兑换点15000、木材3000、石料1800、铁矿*1000、人口1000、繁荣度200、治安70。
　　夏擎空昨天忙了一天，建造了不少民生建筑比如小孩子的游乐园、老人们乘凉的亭子甚至还有棋牌室，繁荣度早就提升上去了，治安也一直维持得很好。各种资材也早就随着夏擎空的开宝箱而变得富余，所以人口一到夏擎空就可以直接升级。
　　领地：大夏
　　领主：夏擎空（点击查看个人信息）
　　规模：3级村落
　　人口：1212（点击查看具体信息）
　　繁荣：480
　　治安：82
　　建筑：略
　　资材：略
　　你的领地“大夏”升级成功，当前规模“3级村落”，领地面积增大，更多权限已解锁。
　　原本面积0.5平方千米的领地面积直接暴涨至了5平方千米，容纳千人居住绰绰有余，铁匠铺和裁缝铺等建筑的数量上限也从1个变成了2个。
　　3级的村落已经可以有一些自己的产业了。比如菜摊、肉摊、理发店、小饭店等等。夏擎空不用图纸村民们也会自发地建造这些功能性设施，虽然没有属性加成，但能满足日常生活的需要，这也是能提升繁荣度的。
　　为此，夏擎空将一些德高望重的老人任命为了族老会，暂时主管治安。这是官府的雏形，等以后升级成城镇了，就能建造府衙一类的建筑，要不然随着人口越来越多，治安会飞速下降。
　　这次的1000多人都是百兽山脉一带的猎户村落迁徙而来，几乎要将周围的村落全都迁空了。这些人常年靠山吃山，年轻力壮的成年男子足足有420人，另外还有一部分年轻的女人也达到了成年男子的水准，数量大约在120人左右。剩下400出头才是老人和小孩，又或者比较娇弱的女人。
　　这样的比例自然让夏擎空开心不已。
　　他当即就挑选了60个潜力最高的转职成了天兵，剩下的打算明天金手指恢复了再建造兵营，看看能出什么兵种。
　　“叮！训练成功，恭喜你获得天兵*56。”
　　“叮！训练成功，恭喜你获得变异天兵*4。”
　　也不知是不是刚刚幸运+2的缘故，这次转职的60个天兵当中竟然有4个是变异天兵。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空看了一下，变异天兵同样是史诗级兵种。从万界战场没有提示来看，应该不属于新兵种，只是变异天兵的属性要比一般的天兵强个20%的样子，并且外形有所差异。
　　普通天兵穿的是黄金甲、白银盔，变异天兵穿的是蓝水晶铠甲和红水晶铠甲两种，当然，只是看着像水晶，两种变异铠甲本身质地要比普通天兵的金甲更强。
　　夏擎空召回了在外打猎的40个天兵，将他们重新组合，以1个变异天兵带24個普通天兵为一队，一共分成了4个小队，以东南西北命名。以后如果领地大了，就分立东南西北四大天门让他们守护。每一队都有10个老天兵带着去升级。
　　虽然现在老天兵等级比较高，但也就只是多了一两天的练级经验罢了，等新天兵等级追上来以后大家都是差不多的，变异天兵有足够的实力担任队长。
　　等天兵走后，夏擎空回到房间里，摩拳擦掌准备开启刚刚获得的两个传说级宝箱。
　　传说级宝箱：50%概率获得传说级道具、30%概率获得史诗级道具、19.9概率获得帝王级道具、0.1%概率获得神话级道具。
　　之前幸运+1的时候他就已经开出了传说级的英雄转职卷轴，这次幸运又+2，没道理会比之前差吧？
　　“拜托拜托，最好再给我来个神话级的英雄转职卷轴，我感谢你八辈祖宗！”
　　开启！
　　叮！
　　恭喜你获得“英雄转职卷轴（传说）”！
　　恭喜你获得“悬天仙岛建造图纸（传说）”！
　　“好耶！”
　　当看到两项奖励，夏擎空又一次没忍住，高兴得跳了起来。
　　虽然没有开出那0.1%的神话级道具，但这两样传说级道具都是极其强大的。
　　英雄转职卷轴就不用说了，这次没有“辅助”的前缀，召唤来的英魂必是战斗能力极强的存在。再加上金手指的强化，可以预见的是又一名神话级英雄的诞生。
　　萧嫣那BUG一样的面板如果再来第二个，夏擎空都没法想象自己的领地将会变得如何强大。
　　至于另一个奖励。
　　悬天仙岛建造图纸：传说级建筑图纸，可以建造一座悬天仙岛，将领地依托其上，自由移动于诸天万界之间。
　　建造需要：仙晶10万、百炼玄金100万、凤栖梧桐木1万、焕天砂5万、无暇玉髓2万、传说级界王石1块。
　　这玩意儿就是仙侠位面的巨型宇宙飞船，除了能够让领地变成可移动状态以外，还拥有大量阵法，防御力极高，哪怕穿越空间壁垒也不会有丝毫损坏，还有攻击阵法，威力大到能够一击毁灭恒星。
　　类似的建筑万界战场最顶尖的大佬们几乎人手一个，没有一座悬天仙岛或者同类型的建筑你都不好意思出门和别人打招呼。
　　虽然夏擎空现在没有那么多资源可以建造，但好歹是有了一个盼头。一旦建成，他就再也不用担心会被人偷家了。而且别忘了，他还能用金手指强化悬天仙岛的。
　　神话级移动领地建筑，那可是在整个万界战场都只有个位数的存在！想想都恐怖。
　　拍了拍脸，夏擎空让自己从YY中清醒过来。刚刚升上3级村落，还有许多事情要做呢。
　　1阶箭塔图纸（1600兑换点）：可消耗材料建造1阶建筑箭塔，射程200米，射速3秒/次。
　　1阶哨塔图纸（2000兑换点）：可消耗材料建造1阶建筑哨塔，监控范围800米。
　　天兵们还在源源不断地杀怪挣兑换点，夏擎空一有钱就兑换图纸，共计兑换了4张哨塔图纸和8张箭塔图纸，以1哨塔+2箭塔的配制均匀地建造在领地周围。资材倒是足够，图纸一到位他就选择建造。
　　就这样，一直到了后半夜，总算是把它们全都建造完了，天兵们也回村休整。
　　百兽山脉中的凶兽几乎无穷无尽，虽然他们这一阵杀了许多，但丝毫不见减少。不过大部分还是1阶、2阶，想要猎杀更强的BOSS还是得去更深处。
　　夏擎空打算明天先到百兽山脉深处看一看，如果没危险的话就让天兵们到更里面练级。天兵们暂时还不是5阶兽王的对手，他可不希望他们有任何折损。
　　由于怪物实力的变强，这天的练级使得最初的20名天兵都升到了20级，后来的20名也升到了19级，最新的60名天兵包括变异天兵在内则是升到了11级。
　　萧嫣升到了17级，她现在的面板属性相当恐怖，4阶的紫荆虎王都不如她，就是不知道对上兽王会如何。
　　一夜过去，夏擎空来到龙渊界的第4天，一早起床的他就跑去村落的一处空地，拿出了4阶紫荆骑士兵营建造图纸。
　　紫荆骑士兵营建造图纸（超凡级）：建造需要领土200*80，木材2000、铁矿1200、石材1000、精铁500、黄金500、紫荆石*1。
　　他昨天就在商店用1万兑换点买了1块紫荆石，其他材料也不缺，夏擎空直接选择建造。
　　在万界战场的法则作用下，一座古色古香的大型建筑很快就建成了。夏擎空选择使用金手指，立刻就有金光将整座建筑包裹。
　　建筑的形状飞速变化，原本占地200*80的建筑迅速增大，一直到600*240才停下。足足是原来的9倍！
　　当光芒散去，一座巨型建筑出现在夏擎空前方。整体看起来像是一个半球形的体育馆，材质近似于钻石。
　　“这是什么兵营？”他愣了一下，连忙查看属性。
　　巨人族兵营（1级）：帝王级兵种建筑
　　可生产帝王级兵种“巨人族”，每单位消耗500兑换点，上限100单位。集齐100巨人族可诞生1名唯一兵种“巨人王”，品级为史诗级。
　　（成功率受被训练单位资质天赋影响，有一定概率训练失败，升级建筑可解锁更高上限。）
　　“巨人族？这又是哪个作品里的？”夏擎空看过很多有关巨人族的作品，比如《海贼王》、《进击的巨人》、漫威的《雷神》等等。
　　也不知道这个兵种是源于哪一个。想知道答案也简单，直接把兵种训练出来看一下就可以了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空从昨天剩下的480多个未转职作战单位中挑选出了50个男人、50个女人，跟他们说明了情况，征得他们的同意后将他们送入了巨人族兵营。
　　之所以这么选是因为他记得书里提过，有一部分兵种是可以自然繁衍的，并不一定要靠兵营转化。
　　比如有一位拥有牧场天赋的领主，开局只有一群羊，最后发展成了万界战场最大的兽类兵种供应商。
　　他猜测巨人族或许也能繁衍，于是男女各挑了一半，其中绝大多数都是夫妻。不是夫妻的也全都单身，至于能不能成就随缘了，某些领主或许会强制他们交配，但花国人不干这缺德事。
　　很快，100名兵种全部转化完毕。
　　之前还是1米6、1米7的普通人，等从兵营中走出来时全都变成了10米左右的庞然大物。
　　夏擎空随便挑了一個人查看属性。
　　陈福生：1级
　　血统：巨人族
　　潜力：帝王级
　　所属：大夏村
　　灵魂：60
　　体魄：65
　　能量：1000
　　悟性：5
　　魅力：5
　　统率：0
　　天赋：大地之子（帝王）所有不超过帝王级的土属性技能威力提升500%
　　功法：暂无
　　技能：初级土元素掌控、重金属、缩小
　　装备：暂无。
　　忠诚：85
　　……
　　初级土元素掌控：可以操纵土元素进行各种攻击与防御，也可改变土质结构制造出流沙。
　　重金属：凝聚大地中的金属元素覆盖全身，获得强大的防御力。
　　缩小：巨人族可以缩小到普通人的尺寸。
　　看到这两个技能，结合“大地之子”的天赋，夏擎空大概能确定这巨人族兵营的来源了。
　　《七大罪》！99%是这部作品里的巨人族，他们最擅长的就是土属性魔法。重金属也是他们的标志技能之一。
　　而更让夏擎空确信的是一群巨人中那最特殊的一个，别人就只是体形等比放大，看起来还是普通人类的样子。唯有一人，他竟然拥有着四条手臂。
　　黄土地：1级
　　血统：巨人王（唯一）
　　潜力：史诗级
　　所属：大夏村
　　灵魂：92
　　体魄：99
　　能量：3000
　　悟性：7
　　魅力：6
　　统率：5
　　天赋：大地之王（史诗）所有不超过史诗级的土属性技能威力提升1000%，站立在地面上就能源源不断恢复能量。
　　功法：暂无
　　技能：初级土元素掌控、重金属、缩小、王之威仪。
　　装备：暂无。
　　忠诚：89
　　……
　　不愧是史诗级兵种，属性与天兵不相上下，虽然没有天兵的那些强大装备，却拥有着天兵都没有的史诗级天赋！
　　更让人惊喜的是他竟然拥有整个大夏村目前独一无二的“统率”属性。
　　王之威仪：身为巨人族之王，所率领的全部巨人族属性增幅50%。
　　毋庸置疑，他们将成为夏擎空麾下又一强大力量。
　　“叮！检测到全新史诗级兵种，万界战场将收录入兵种图鉴，并通报全战场，可选择需要隐匿的信息。”
　　帝王级巨人没有通报奖励，看来门槛是史诗级。
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘巨人王’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望500、史诗级宝箱*1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘巨人王’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望500、史诗级宝箱*1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘巨人王’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望500、史诗级宝箱*1。”
　　……
　　夏擎空眉头一皱，怎么奖励变少了？是因为这不是他第一个创造的史诗级兵种吗？还是因为巨人王具有唯一性，和天兵那种量产型不同？
　　看来得下次获得史诗级兵种再总结规律了，夏擎空看向巨人们：“从今天起，你们就是巨神兵团了，黄土地你来担任兵团长，统领所有巨人。”
　　百名巨人齐齐单膝跪地：“遵命！”
　　巨大的声音响彻整片领地，夏擎空头发都被吹得倒竖起来。
　　他觉得这还不够酷，于是便将昨天转化出来的恶魔果实拿了出来。一共90枚稀有级、9枚超凡、1枚霸主级。
　　他当然可以等以后有更高级的果实再给巨人族们吃，但没必要。巨人族们本身就是帝王级兵种，就算给一个帝王级恶魔果实也不会产生质变。而且要等他集齐100只完整的帝王级凶兽尸体都不知道要等到猴年马月，也许整个龙渊界都没有那么多。
　　十鸟在林不如一鸟在手，总是想着后期不考虑前期那是非常愚蠢的行为。
　　巨人族们吃下恶魔果实，纷纷获得了自己的第二天赋。一个个开始变身，有的变成狼、有的变成猿猴、有的变成鹿……巨人王黄土地则是变成了一只巨大的紫荆虎王，体形比昨天那只还要大。
　　“感谢领主赐予我等力量！”巨人族们的忠诚度又提升了好几点，黄土地甚至已经达到了92点。
　　“回去和家里人说一声，然后就去练级吧，注意别破坏了村里的建筑。”
　　“是。”
　　巨人们有的缩小回原本体形，有的直接以巨人形态跑回家人、熟人身边炫耀。领地中的其他民众纷纷为神迹而赞叹，对夏擎空的忠诚度不断上涨。
　　“叮！检测到西林郡内达到2级村落的领地超过100，第一次新人领主排位赛正式开启。”
　　“本次排位规则如下：即刻起，24小时内击杀1阶生物获得1积分、击杀2阶生物获得20积分、击杀3阶生物获得300积分、击杀4阶生物获得5000积分、击杀5阶生物获得10万积分、击杀6阶生物获得200万积分、击杀7阶生物获得5000万积分。”
　　“24小时后进行统计，按照积分排名，前30名将会获得奖励，排名越靠前奖励越多，在此期间升入2级村落的领主也可参与排名，无惩罚。”
　　突如其来的一条信息打断了夏擎空的动作：“这就100了？”
　　算算时间，4天凑齐5000兑换点外加那些资材也不算太快，一个西林郡各个位面的新人领主加起来估计有1万以上，百里挑一的水平4天升2级合情合理。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空打开群聊，人多了以后果然出现了一大群水笔，信息唰唰唰地往上滚。
　　他暂停看了一下，基本都是冒泡刷存在的，或者是对喷的，毕竟有些位面天然就是敌对的。
　　他主要是观察100人的ID，其中比较像地星人的大概有36个，这就是万界排名前10的种族的实力。当然，也有一些位面的起名方式和地星人类似，这36个里面可能不全是地星人。
　　除了姜橙羽，夏擎空没有看到一个熟人。想想也是，仅花国就有千万准领主了，算上外国人，整個地星每年的毕业生多达数千万。这么多人里面挑36个，能有两个人相互认识已经是非常小的概率了。
　　突然，有人发了一条私聊给他。
　　李衡（88）：兄弟，江湖救急，看你的名字应该也是花国人吧，我现在急缺一些资源，你能不能支援我一点，等这次排名赛结束之后我加倍还你，花国人不骗花国人。
　　夏擎空（9）：宫廷玉液酒。
　　李衡（88）：不不不，我不要酒，能给点精铁吗？没有的话铁矿也行。
　　夏擎空（9）：你妈死了，我是你爹。
　　发完信息直接拉黑。这傻哔东西不知道他的反诈骗课程考试一直都是满分的吗？
　　拉黑之后他又给姜橙羽发了一条信息，让她注意别被骗了。
　　姜橙羽（1）：嗯，我知道了，他大概是从序号从小到大找的花国人，最先找的是我，不过我问他下蛋公鸡是什么，他居然不知道，我就看出来他是骗子了。
　　夏擎空见状就安心了，这一批的骗子水平不行啊，连这种基础的暗号都对不上。
　　又和姜橙羽交换了一批赤烟果之后，夏擎空化作雷电朝着百兽山脉深入飞去。
　　刚刚系统的提示让他很在意，居然有7阶生物的击杀奖励，也就是说龙渊界是存在7阶强者的。
　　这可不是小事，一般作为新手村位面的都是一些低级位面，最强的大多是5阶，少数有6阶。出现7阶强者那是极其极其罕见的情况，因为到了这个级别一般都是会被强制飞升的。
　　低等位面太过脆弱，承受不住7阶的力量。
　　但偏偏夏擎空像是中大奖一样，就随机到了一个存在7阶强者的位面。这就由不得他不担心了，毕竟他现在的兵种可全都是大宝贝，最弱也是帝王级。这对于任何一个新人来说都是极其珍贵的。死掉任何一个都会让他心痛。
　　所以他要保证距离自己最近的百兽山脉中不会有什么可以威胁到他们的存在。
　　一直飞了二十公里，越过了十几座山峰，夏擎空在附近一座最高的山上现出原形。
　　他闭上眼睛，开始用电磁波感应。得到响雷果实之后他一有空就尝试开发，强大的灵魂属性配合响雷果实，使得他成为了一个人形雷达。
　　一圈扫过，这一带有多少强大的生命气息尽数被他感知。
　　4阶、4阶、4阶、5阶……
　　绝大多数都是4阶凶兽，5阶的兽王也有，但数量不多。
　　没有发现6阶的存在，更别提7阶了。
　　“7阶强者在低等位面都是很不稳定的，就算有，数量也不会太多，正常来说大概两三个，或者只有一个，”夏擎空分析着，“这龙渊界光陆地国家就数十个，每个国家又分很多州，每个州又有很多郡，更别提还有海洋了，那个7阶凑巧在西林郡的概率确实不高。”
　　确认了安全，他便再度回到领地当中，开始研究开发响雷果实的能力。他现在等级无法提升，就只能横向发展。
　　不过距离升级也快了，他已经用掉了1张1万人口招募卷轴，3天内就会有1万人迁入。到时候他就有能将“大夏村”升级成“大夏镇”了。
　　3级村落→1级城镇：需要兑换点100000、木材20000、石料20000、铁矿*5000、人口10000、1阶建筑*500、2阶领地之心*1、繁荣度1000、治安80、领主等级10级。
　　到了下午的时候，天兵东天门小队带回来了一个好消息，他们找到了一处棕熊聚集地，抓到了几只母熊。
　　“那边还有好多，100只肯定足够了。”
　　“好！”夏擎空当即将几只母熊收入领地的牧场，它们的忠诚度在天赋“玉树临风”的作用下瞬间提升到了70，看夏擎空的眼神都变了。
　　夏擎空莫名感觉菊花一紧，连忙把它们都丢入了龙窟。
　　“叮！训练成功，恭喜你获得白熊*6。”
　　“叮！训练成功，恭喜伱获得变异白熊*1。”
　　好耶！居然有一只变异的！那是一只浑身金灿灿的“白熊”，夏擎空将它赐给了东天门小队的变异天兵，后者给它起名叫阿金。
　　“你这起名真没水平。”夏擎空吐槽道。
　　之后，他召集了其他三支小队一同去抓熊，直到给所有天兵都配备了一只白熊，一共变异了8只，4只金毛、4只蓝毛，金毛的分给了4名变异天兵，蓝毛的则给了各小分队的副队长。至此，夏擎空麾下的第一支飞行、骑兵二合一兵种诞生了。
　　一百名天兵骑乘着高大威猛的白熊齐刷刷地出现在领地中央，夏擎空看得豪气顿生：“有这支神兵，什么郡守府、州府打过来我也不怕。”
　　天兵们绕村子一周，等村里所有人都看过他们之后再度出发去练级了。夏擎空看着他们离去的背影，忽然想起了一个问题。
　　“好像后来的99只白熊都是母的，就小蛮一只是公的，嘶——也不知道它顶不顶得住，以后给它准备点鹿茸虎鞭吧。”
　　回到屋里，夏擎空拿出了刚刚巨人王通报奖励的史诗级宝箱。
　　叮！
　　恭喜你获得“传功玉简（霸主）”！
　　“淦！怎么是这个！”难得脸黑了一把，夏擎空有些无语。
　　传功玉简：使用后可习得霸主级功法《魔神冥想术》（使用次数100/100）
　　不过勉强算是有用吧。100个天兵用掉了《梵气弥罗功》的100次使用次数。刚刚转职的巨人族们正差一门可以用的功法。
　　这《神魔冥想术》源自某个魔法位面，与他们也算是契合。
　　夏擎空自己一直没修炼功法，主要是他看不上这些霸主级的东西。虽然可以换功法，但如果可以的话，他想一开始就练牛逼点的功法，省得后期麻烦。
　　“至少也得来一本史诗级的我才会练。”他其实有一个备选方案。万界战场中有一处名传诸天的地方，在那里所有人都有机会参悟出一门适合自己的功法。
　　等以后飞升了，他或许会去看一看。万一参悟出一门神话级功法，那就血妈赚了。
　　滴滴滴。
　　忽然有信息传来。
　　夏擎空打开群聊一看，原来是姜橙羽在私信自己。
　　姜橙羽（1）：快去群里看看，有人在黑你。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李衡（88）：家人们谁懂啊，刚刚遇到一个贼下头的家伙，大家一定要避雷啊，地星人都这么没素质的吗？[截图]
　　西（8）：你不也是地星人吗？怎么自己骂自己呢？
　　李衡（88）：呸，谁是地星人？我是沧澜位面的，只是起名方式比较接近经常被误会而已。
　　西（8）：原来如此，有一说一，地星人确实恶心，我早就看不惯了，你看他们在这群里那么多人，其实都是靠作弊来的。
　　李衡（88）：没错没错，早就听说地星人搞了一件神话级宝具，可以把兑换点传送回地星，让他们很多新人一进来就自带百万兑换点，真是无耻至极。不公平！
　　西（8）：所以我提议，我们联合！一同对抗地星人，不然迟早被他们吞并！
　　一开始是李衡和西8两个人在一唱一和，截图的内容就是夏擎空发的那句“你妈死了，我是你爹”，完全没头没尾，看着就好像他在恶意辱骂李衡一样。
　　两人生硬地把话题转向了联手对抗地星人上面，得到了很多领主的响应。无论是敌视地星的，还是别有心思的，这些领主都不愿意看到地星人壮大。
　　一开始也有几个地星人或者同联盟的人反驳他们，包括姜橙羽和章3，奈何李衡键力十足，别人说一句他能反喷十句，仿佛现实中没事情干了就一直盯着群聊。大家正全力打怪冲击领主排位赛呢，哪来那么多功夫搭理他？所以版聊最终还是被反地星一派给占领了。
　　夏擎空随便翻了翻，并没有生气，反而被逗乐了：“‘断章取义’摘取自‘不要断章取义’是吧？”
　　地星人被针对又不是第一次了，老师早就跟他们说过，排名靠前的位面领主进入万界战场之后天然地就会引起别人的抵制。他们自带兑换点，先天就比别的领主有优势，这也就导致了他们的强者数量会比别的位面多，那些人如果不联合起来，迟早要被地星人打败。
　　当然，如果运气好遇到其他排名靠前的位面领主，可能会被分走一部分火力。其余绝大部分情况，地星人都是作为反派大BOSS存在的。要么把其他人都灭了，要么被灭，不然就别想着飞升万界战场。
　　夏擎空（9）：小丑而已，不用搭理，你那边有母狮子吗？我要活的，可以用装备或者其他东西交换。
　　姜橙羽（1）：狮子？西林郡这气候、这地形，怎么可能有狮子嘛？[挠头]
　　夏擎空（9）：毕竟玄幻位面，一些凶兽还是有可能反常理出现的。
　　姜橙羽（1）：[OK表情]我帮你留意一下，不过伱还是要小心那些异位面领主，他们总体人数是比我们多的，能获得的信息肯定也会比我们多，万一被他们找到了我们的领地，会很麻烦。
　　夏擎空（9）：[握手]
　　……
　　夏擎空关了群聊之后就开始建设领地。现在领地里还有300多青壮没事干，只能帮忙运送一下天兵、巨人们打猎获得的尸体。
　　他当然不会让这群人这样闲着，组织起他们开始在领地里挖坑，他要埋电缆、挖下水道！
　　是的，他要在这個玄幻位面搞基建！
　　经过无数前辈尝试，得出结论：在一些科技落后的文明大力发展基建，能够有效地提升领地繁荣度、治安以及民众的忠诚度，甚至还有可能提高区域声望，更容易吸引一些高品质的居民迁入。一些隐藏种族也会有一定概率出现。
　　打个比方，在一片沙漠里，一般能招募到的要么是蝎子、沙虫要么是沙人族，但是如果你大力发展植树造林，就有可能吸引到喜欢自然的种族前来。精灵族、树精族、花妖、蜂群等等。
　　龙渊界的文明程度接近于地星古代的王朝时期。正逢乱世，如果有一个饮水自由、食物自由、照明自由、邻里和谐、医疗先进的“世外桃源”，试问谁不想来呢？
　　基建第一步，先修地基。无论是下水道还是地下电缆、水管，都要先铺好，让水电走入每家每户。吃喝拉撒睡，这5点是生活中最重要的。
　　直接买相关建筑图纸的话需要很多兑换点，但是地星的领主教育在初中就开设了相关课程，夏擎空当年还出去实习了大半年，中考这门课拿到了满分。
　　所以他只买了材料，然后自己画图设计让领民们照着干活。整个过程可能比直接买图纸建造要慢一些，但能省下十几万的兑换点，还是很值的。
　　期间他还喊来了巨人族帮忙，土元素掌控是个非常适合基建的技能，无论是挖坑、加固、封口都非常便利。有时候甚至可以让十几个巨人直接把房子连地面抬起来，然后让人钻到底下去施工。
　　“本来还想着建造实验室研究原子弹的，可惜现在用不上了。”夏擎空一边看着他们干活，一边想道。
　　关于原子弹的制造方法，高中课本里就有。不过当时老师上课说的是“这个你们看一下了解一下就好，不用硬背”。大部分人也就真的看一下，夏擎空却是真的背下来了，甚至还找了许多课外书补充知识。
　　只不过现在的他实力已经超过寻常5阶，等天兵们再升升级、巨人们的忠诚度都达到90，他比肩6阶也指日可待。那时候他发动雷电轰炸，威力可能就和原子弹差不多了。确实没有研究的必要。
　　看来还是老师有远见。
　　时间很快就来到了第5天。夏擎空又可以用金手指强化一样东西了。
　　昨天萧嫣和天兵们杀了不少3阶、4阶的BOSS，不但等级提升了许多，还爆出了很多宝箱。
　　也不知该说是夏擎空运气好呢还是运气差，这些宝箱开出了许多珍稀材料，都快把仓库堆满了。搞得夏擎空必须得不停地建造建筑来消耗资材，让仓库腾出位置放新东西。
　　但偏偏就没有开出一份建造图纸或者转职道具。
　　他只能暂时先保留，等到晚上如果还没有合适的目标，他就随便强化一个东西。比如领地外面的那一圈围墙，说不定可以强化成《进击的巨人》里的巨人墙呢。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“嗷——”
　　伴随着一声如狮如虎的狂啸，一头4阶的暗影鼠王暴毙当场。
　　萧嫣气鼓鼓地踹了那比自己还大的尸体一脚：“跑！你再跑！”
　　这头暗影鼠王拥有特殊天赋，能够极大地提升速度，加上对地形的熟知，一开始把她耍得团团转。
　　红温的萧嫣直接使出了AOE的狮虎碎金吟，等级达到20级的她如今灵魂属性足足有6270，比起5阶兽王也丝毫不弱，暗影鼠王又哪里挡得住？直接被吼碎了灵魂，当场暴毙。
　　“阿水，又要麻烦你跑一趟啦。”萧嫣转身对着身后银色的大蛟龙说道。
　　由于实力的暴涨，萧嫣已经不适合与天兵们一起练级了。于是她带着蛟龙阿水一起进入了比天兵们练级点更深入的区域，不断地猎杀着高阶凶兽。
　　因为阿水会呼风唤雨，能够乘风而起，所以她猎杀到有价值的凶兽后都会让阿水把尸体送去给天兵们。天兵们有白熊可以扛包，等到负载满了就让白熊回村一趟。
　　“嗷~嗷~”阿水点点头，麻利地抓住老鼠尾巴飞了起来。
　　萧嫣从兜里掏出一个饭团，一边吃一边等阿水回来。这饭团是她母亲做的，村里一些体力不如战斗人员的老弱妇孺都会自发地做一些相关后勤，洗衣做饭只是最基础的，甚至还有一些寡妇联合开办了按摩店，得到了夏擎空的大力支持。
　　吃着吃着，萧嫣忽然警觉起来，因为她感受到了一股极其强大的气息。比至今为止遇到的任何凶兽都要恐怖。
　　来不及多想，一道黑影已经从天上朝她袭来。
　　轰！
　　地面被炸出一个巨坑，萧嫣的身影已然完全消失。
　　一头浑身漆黑的巨大凶兽迅速升空，在树林上方盘旋。
　　萧嫣躲在一株树的树冠当中，悄悄地观察着天上的凶兽，刚才还好她发动爆步及时躲开，不然硬吃那一击就算是她也要受伤。
　　这是一只鹰类凶兽，浑身覆盖着黑色的羽毛，其中有一部分是金色的，在双翼形成了两种不对称的花纹。
　　萧嫣忽然想起了以前听说书先生说过的一种凶兽：5阶兽王——暗金龙羽鹰！
　　这是曾经发动兽潮毁灭一座城池的恐怖凶物，当时有3尊人类武王联手抗击，结果被暗金龙羽鹰硬生生斩杀两个，重创一個，最后还是一位传奇英雄以6阶之资出手在逼退了它。
　　说书先生口中的故事必然是有夸大成分的，不可尽信，但也足以说明这暗金龙羽鹰的强大。萧嫣的直觉告诉她，自己暂时还没有对抗它的实力。
　　毕竟她才2阶巅峰，连3阶都不到。暗金龙羽鹰在几百年前就已经达到了5阶，现如今距离6阶可能也已经不远，这拿什么打？能够躲过一击已经算是她神话级面板牛逼了。
　　暗金龙羽鹰在空中盘旋一阵，没有再发现猎物的踪迹后便离开了。萧嫣这才松了一口气，不知不觉自己竟然已经深入到了这种地方，连5阶兽王都出现了。
　　“怎么办？要退回去吗？”她眼神瞬间变得坚定起来，“怎么可能！领主哥哥赐予我这份力量，我就要尽全力报答他，如果连一头5阶凶兽都怕，以后还怎么为他征战诸天万界？”
　　萧嫣下定决心，非但不打算撤退，反而要进入更深处。
　　她拥有部分英魂的传承记忆，知晓自己现在提升实力最快的手段就是进化《焚决》。这门功法真正展现出威力是要从获得第二种异火开始的，而且她的天赋“无上火灵体”能够增幅异火威力，一个焚岩魔火已经让她拥有斩杀一些弱兽王的能力，如果再来一种，说不定真能对付暗金龙羽鹰。
　　过了一会儿，蛟龙阿水乘风而归，萧嫣便带着它往百兽山脉更深处进发。不过这一次，她谨慎了许多，强大的灵魂感知让她提前规避了许多危险。
　　当她翻过一座山后，忽然，与之前遭遇焚岩魔火相同的感觉油然而生。
　　“有异火！”萧嫣惊喜道。如今的她已经不是之前那个什么都不懂的小女孩了，她知道这是自己的神话级天赋“无上火灵体”在提醒自己。
　　这百兽山脉果然是个宝地，一路来她采摘到了各种可以炼丹的珍稀药材，现在居然连第二种异火都出现在了这里！
　　萧嫣当即带着阿水朝异火的方向赶去。
　　阿水一路上分到了不少经验，如今也已经15级，实力已经远超寻常3阶凶兽。和天兵们靠着功法突破进入2阶不同，传奇级的蛟龙在前期完全没有瓶颈，经验值到了就能直接升级。不过它10级升11级的经验足足是天兵们的10倍，这也算是一种另类的瓶颈了。
　　它的技能龙威能够压制所有传说级以下的凶兽，哪怕实力有差距也能起到一部分效果，加上呼风唤雨能够风助火势，对于萧嫣来说是个很不错的辅助。
　　在斩杀了1只4阶凶兽和5只3阶凶兽之后，萧嫣终于来到了一株大树跟前。
　　这是一株直径十几米的参天巨树，树干完全枯死被虫咬出了许多坑洞，没有树叶、枝杈也断了许多。此时它浑身被一团苍蓝色的火焰包裹着，火焰不断变化着形状，形成一片片树叶和花朵，还有一只只蝴蝶在花边飞舞，让它看起来好像一株活树。
　　这火没有炽烈的温度，反而给人一种很和煦的感觉，让人忍不住想要拥抱它。
　　但是萧嫣清楚地看到，一头3阶凶兽像是丢了魂一样走入火焰当中，瞬间被烧成了虚无，连灰烬都没有留下。
　　“好诡异的异火！”萧嫣觉得想要炼化它恐怕没有炼化焚岩魔火那么简单。
　　但这又怎能吓倒她？
　　“阿水，你帮我护法。”萧嫣浑身裹上了一层斗气铠甲，焚岩魔火覆盖在最外层，她全力催动自己的无上火灵体朝着蓝色火焰走去。
　　轰！
　　两种异火势如水火，像是遇到了天敌一般，瞬间爆发出了恐怖的冲击。炽烈的火焰瞬间将方圆数百米烧成了焦炭，以至于阿水不得不后撤到八百米开外。
　　唯有萧嫣依旧站在树前，她退后一步，然后又前进三步，一拳打在了树干之上：“给我出来！”
　　Lin！
　　一只蓝色的蝴蝶从树干中飞出，直扑萧嫣。萧嫣身上的焚岩魔火化作一头巨大的狮子，一口将蓝色的蝴蝶吞入腹中。
　　与此同时，她身上开始冒出蓝火，表情开始变得极度痛苦。
　　“给我……炼化！焚决！”
　　双方的拉扯足足持续了5个小时，期间也有其他凶兽感应到这边的动静想要靠近，但都被那炽烈的高温给吓退。
　　最终一切平息下来，萧嫣一丝不挂地出现在一座焦坑底部。
　　“嗷~”阿水扯了一块兽皮飞了过来，这是她们之前斩杀的一头凶兽身上现扒的。
　　“谢谢。”萧嫣随意地将兽皮披到身上，然后查看了一下自己的状态。
　　萧嫣，21级
　　英魂：炎帝（唯一）
　　血统：人族（萧族）
　　职业：炼丹师
　　潜力：神话级
　　所属：大夏村
　　灵魂：8120+800
　　体魄：4560+1000
　　能量：5000
　　悟性：10
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：无上火灵体（神话）
　　功法：《焚决》（玄阶高级/超凡）3阶（功法提升：5000能量、1000体魄、800灵魂）
　　技能：炼丹术、八极崩、爆步、狮虎碎金吟、天火三玄变、佛怒火莲
　　异火：焚岩魔火、生息澪灵火
　　原来这全新的异火名叫生息澪灵火，这是一种比焚岩魔火更为强大的异火，拥有直接燃烧生命力的能力和强大的致幻能力。
　　先前让萧嫣感觉和煦、让凶兽毫无所觉地投入火焰当中全都是幻觉的效果，实际上生息澪灵火的温度是非常高的。
　　炼化了第二种异火之后，《焚决》从黄阶高级一跃进化到了玄阶高级，更是直接突破至了3阶，连带着萧嫣的等级也升到了21级。
　　灵魂体魄属性直接翻倍，还觉醒了两种全新的技能。感受着体内暴涨的力量，萧嫣自忖此时再对上暗金龙羽鹰怕是不用再缩在角落生怕被发现了。
　　“走！咱们去找那大鸟！”想到就去做，根本不忍，萧嫣骑上阿水就朝当初遇到暗金龙羽鹰的区域飞去。
　　那玩意儿是空中霸主，只要看到有东西进入它的领空，肯定会忍不住出来的。
　　……
　　夏擎空原本在领地中给电动设备充电，突然就感觉自己的属性暴涨了一截。
　　查看了一下，发现原来是萧嫣突破到3阶了。
　　“这么快么？小丫头挺拼的呀。”天兵们最高的也才刚刚升到24级，她一个神话模板的英雄升级需要的经验要多很多，能有这个升级速度说明她杀的怪也要比天兵们多很多。
　　随着白熊、天兵的等级提升，夏擎空的属性也迎来了一波暴涨，等以后巨人族的忠诚度达到90，他还能变得更强。
　　这就是领主，凌驾于诸天万界一切体系之上的宠儿，是真正意义上集伟力于一身的代表。当然，非领主的存在也不是完全没有希望，如果能杀死一个比较弱的领主，是可以将领主的身份掠夺过来的。
　　10天保护期之后的怪物攻城，本质上就是万界战场通过法则告知本土生物“领主”的存在，让他们去猎杀领主，获得与那些“外来者”争锋的资格。
　　到时候本土生物将会发了疯一般进攻各个领地，因为他们知道，这个位面未来必然会被某一位或者几位领主占领。究竟是让外来者支配他们，还是自己主宰自己的命运，一切都要看他们能不能获得领主命格。
　　本土生物本身就有势力基础，他们麾下的强者不是刚刚降临的新人领主能比的，一旦获得领主命格，立刻就能得到巨幅提升。
　　当然，对于那些不得民心者来说，忠诚度90的门槛非常不友好，也许一个皇帝得到的加成还没有一个门派掌门多。
　　夏擎空拿出一把超凡级的大剑，这玩意儿是刚刚开宝箱开出来的，属性一般，主要是大。他之前就想过给萧嫣整一把武器，如果今天没有获得其他好东西的话，就强化它吧。
　　超凡级的兵营他能强化到帝王级，这大剑应该也一样。帝王级的巨剑，他想了想，不知道会是什么。
　　“四法青云？荒古遗尘？鏖杀公？要是能直接强化出玄重尺就好了。”最适合炎帝的肯定是尺，但这类冷门兵器太罕见，只好用巨剑来代替。
　　正当夏擎空想着自己看过的作品中有哪些巨剑时，忽然远处的天空中传来一声巨响，原本晴朗的天空瞬间昏暗了下来。
　　轰——
　　夏擎空立刻抬头看去，只见远处的天空中红蓝双色的火焰冲天而起，吞没了半边天空，与此同时又有一股暗金色的能量与之分庭抗礼，占据了另一半天空。
　　是萧嫣与什么强大的存在对上了吗？
　　夏擎空立刻化作闪电飞到附近，他没有插手，只是远远地守望。他杀怪子民无法获得经验，所以一般只会在手下无法战胜对手的时候兜底。
　　此时的萧嫣站在阿水头顶，身披一件兽皮，用一根兽筋绑着，头发乱糟糟如同野人一般，身上覆盖着红蓝双色火焰，散发出惊人的气势。
　　她对面则是一头黑羽金纹的巨大鹰类凶兽，身上的威势一点也不比萧嫣差。
　　夏擎空用了洞察。
　　暗金龙羽鹰，50级
　　品级：帝王
　　内丹：风影魔丹（5阶）
　　灵魂：4720+3000（+后为内丹加成）
　　体魄：9480+5000
　　好家伙，帝王级潜力的凶兽，而且等级还达到了50级，只差一点就可以突破到6阶了。以它的潜力，突破这一步并不难，没想到萧嫣居然找到了这么个大家伙。
　　凶兽突破到5阶的时候会凝聚内丹，根据内丹的不同获得不同程度的提升，但最差的内丹提升幅度也能媲美霸主级功法的5阶加成。也就是和《梵气弥罗功》一个级别。
　　如果内丹强大的话，还会获得一些特殊的能力。比如这暗金龙羽鹰的内丹，名叫风影魔丹，他猜测这家伙可能掌控了某种风系或者影系的强大技能。
　　仅看面板的话，仅有21级的萧嫣是不如50级暗金龙羽鹰的。但她毕竟是神话级英雄，除了面板，她还有着各种传承技能、两种强大的异火、神话级的天赋。
　　这些全都加上，她和暗金龙羽鹰的胜负还真不好说。
　　“昂——”局面僵持之下，最先忍不住的不是萧嫣也不是暗金龙羽鹰，而是萧嫣脚下的阿水。
　　它只是一只15级的宝宝，哪里顶得住这种碰撞，当即发出一声龙吟，身上散发出了来自真名的威压。
　　龙威！
感谢书友20210301106525592938的100起点币打赏，谢谢。
新书拜托大家支持一下追读，拜托了。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　暗金龙羽鹰的翅膀忽然停顿了一下，身形迅速坠落，不过很快又重新飞了回来。夏擎空看到它的信息面板上出现了一个debuff。
　　龙威：全属性-5%
　　实力差距那么大还能上debuff，只能说不愧是传说级的蛟龙。
　　察觉到不对劲的暗金龙羽鹰发出一声尖啸，化作黑影直奔阿水袭去。它很聪明，知道没法迅速解决萧嫣，就想先把辅助给干掉。
　　而且阿水身上的精纯龙血也深深地吸引着它。如果能喝到它的血，暗金龙羽鹰的潜力将会再度提升，有可能达到史诗级。之前萧嫣之所以会被它袭击就是因为沾染了阿水的气息。只不过当时阿水正好离开，使得暗金龙羽鹰无功而返。
　　萧嫣自然不会任它得逞，双手迅速结印，发动了刚刚传承到的技能。
　　“天火三玄变！第一变！”
　　漫天的火焰迅速融入她的体内，原本只是3阶的《焚决》竟然临时被拔高到了4阶！此时萧嫣的属性变成了：
　　萧嫣，21级
　　灵魂：8120+2000
　　体魄：9120+2500
　　能量：20000
　　原本较弱的体魄属性直接翻倍，达到了接近暗金龙羽鹰的程度，能量更是翻了4倍。
　　“嗷——”她直接发动狮虎碎金吟，这暗金龙羽鹰和她之前遇到的暗影鼠王一样，都是速度型凶兽，有了经验她第一时间便选择了AOE技能。
　　强大的音波给了暗金龙羽鹰一记迎头痛击，它的灵魂属性本就不如萧嫣，直接被震得七窍流血，原本前冲的势头瞬间止住，直直地朝地面坠落。
　　霸道多年的它何曾想过有朝一日会被一个人类小女孩逼到这种境地？一股愤怒瞬间充斥脑海，它运转妖力止住下坠的势头，身上爆发出了比先前更加恐怖的威势。
　　“这是动用底牌了？”夏擎空并不意外，到了兽王级，凶兽的智慧不比人弱，自然也会准备一些底牌手段。
　　只见一道金光忽然从它口中射出，瞬间穿透了阿水的头颅和站在它头上的萧嫣。这一击来得太过突然，金光的速度让萧嫣根本无法躲避。
　　然而还不等暗金龙羽鹰高兴，它忽然意识到了不对劲。那被它“击杀”的一人一龙竟然如泡影般消散了！
　　是幻觉！
　　当意识到这个问题的时候，一切已经迟了。
　　一朵红蓝相间的莲花从天上落到了它面前。
　　佛怒火莲！
　　轰！
　　百兽山脉中升起了一团火焰蘑菇云，周围一带彻底化作了一片火海，连大地都被熔化、空间都被扭曲。
　　这便是炎帝的看家绝技！
　　地面上，暗金龙羽鹰的尸体千疮百孔，只留下一对羽翼尚且完好，这是它身上最坚硬的部位，平时都是用它们去切割敌人的。萧嫣和阿水的身影凭空浮现，这是生息澪灵火的致幻能力。她蹲下身子，用手按在羽翼之上，传承的英魂引导着她想要炼化它们，以修炼成一门飞行斗技“紫云翼”。
　　暗金龙羽鹰的灵魂被她牵引而出，异火包裹着灵魂与羽翼，开始缓慢炼化。
　　正当萧嫣沉浸在修炼中时，天空中忽然风云变色，一只巨大的鹰爪从云层中探出，直奔萧嫣而去。
　　那爪子巨大无比，直接覆盖了方圆千米的范围，威势远超暗金龙羽鹰，绝对是6阶的存在。
　　“哼。”夏擎空自然不会干看着，挥手便打出一道雷电。
　　强横的雷光轰炸在鹰爪之上，直接将之击退，无数金色的血液与鳞片从天空中洒落。
　　“想跟老子玩打了小的来老的那一套？你配吗！”
　　“人类！！！”云层中传来愤怒的巨吼，“杀我大将，我必要让你们付出代价！”
　　“还敢威胁我？败者就该像狗一样灰溜溜地滚蛋，谁准你放狠话的！？”夏擎空直接变身，化作一尊数百米高的雷电巨人。
　　二亿伏特·雷神！
　　他伸手探入云层中，想要把藏在里面的家伙给揪出来。但是却只抓到了一只爪子，那只6阶凶兽嘴上说着狠话，真打起来却非常怂，果断地短尾求生，也是让夏擎空有些始料未及。
　　可惜他现在的实力也就和6阶凶兽差不多，没办法碾压，自然也就没办法阻止它逃跑。
　　“可惜。”他还想着爆出一個6阶的宝箱看看能不能开出好东西呢。
　　结果就搞到一只爪子。仔细一看，这玩意儿虽然很像鹰爪，但似乎并不是鹰爪，而是和阿水一样的蛟龙爪。
　　难道刚刚躲在云里的是一条蛟龙？
　　“龙渊界，龙渊界，我早该想到的，这地方肯定有强大的龙族！”
　　夏擎空带着龙爪回到了村子，将它丢给了领地里的厨子们：“今晚大家一起吃龙肉。”
　　这一只龙爪足够千人分食，6阶凶兽的肉对于一般人来说就是极品宝药。当然也不能吃太多，不然会补死。
　　他回到自己的房间，拿出了刚刚暗金龙羽鹰爆出了5阶宝箱。
　　开启！
　　叮！
　　恭喜你获得“战神残剑（霸主）”
　　一柄只有半截的巨剑出现在他面前，此剑极大，即便只有半截剑身也长达一米五，剑刃足有两只手掌并拢那么宽。
　　看简介，它似乎是曾经某位7阶强者的佩剑。后来那位强者历劫飞升，渡劫途中此剑被雷劫劈断，于是便将它留在了龙渊界。
　　后来它落到了一名武王手中，那武王在暗金龙羽鹰攻击人类城池的时候出手阻拦，被暗金龙羽鹰击杀，这剑也就成了它的收藏品。
　　如今暗金龙羽鹰被萧嫣击杀，此剑兜兜转转又回到了人类手中。
　　“正好。”夏擎空刚刚还想着强化一把4阶巨剑给萧嫣呢，现在来了一把5阶的，刚好又是萧嫣自己的战利品，那就强化它吧。
　　金光将巨剑覆盖，它的形状发生了变化，不过幅度并不大，可以看出还是一柄巨剑的形状，就连断掉的剑身也没有被补全。
　　“难道强化之后还是一把断剑？那会是什么？”夏擎空脑子里忽然闪过一句经典台词“断剑重铸之日，骑士归来之时”。
　　当光芒散去，一柄暗红色的巨大断剑出现在夏擎空面前。
　　和他预想的不同，并不是锐雯的符文大剑，而是……
　　狼的末路（史诗级）：灵魂+10%、体魄+20%、能量+30%，附带技能“如狼般狩猎者”。
　　如狼般狩猎者：被动技能，自身攻击力提升50%，2000米内同阵营单位攻击力提升+100%（包括自己）。
　　（需要装备栏：2）
　　“好家伙，没想到会是这玩意儿。”断掉的巨剑，确实和玄重尺极度相似，正是最适合萧嫣的武器。
　　夏擎空单手挥舞了一下狼的末路，果然沉重无比。
　　锋利的剑刃甚至都没有碰到，就将他的门板给切割成了两半。
　　“卧槽！我刚修的新门！！！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空找人来给自己修门的时候，持续24小时的领主排位赛终于结束了。
　　他从来没有担心过自己的排名，别的不说，光是暗金龙羽鹰那只5阶BOSS提供的10万积分就不是其他领主能够企及的。
　　通常的新人领主在保护期的10天内能把一种兵种提升到3阶已经是非常牛逼的了，根本不可能有时间去提升忠诚度。99%的领主获得的第一批忠诚度90的子民都是来源于领地升到1级城镇时自带的专属兵种。
　　举个例子，夏擎空如果把领地升级到1级城镇，他的小镇里就会出现一座专属兵营，能够训练出名为“大夏禁军”的兵种。类型、种族、装备等等完全由他个人设计，只要提供合适的材料就能设计出自己最满意的兵种，如果不喜欢“大夏禁军”这名字还可以改名。
　　领地专属兵种忠诚度永久恒定100，只要领地不毁就永不背叛，虽然初始只有精锐级，但随着领地提升也会跟着升阶，直到成为史诗、传说乃至神话兵种。并且他还可以拓印建筑图纸卖给别人，有很多领主都会通过售卖自己的专属兵种来获利。
　　扯远了，总之夏擎空能有现在的实力完全是因为累积了18年的金光给他开了个逆天大挂。没有龙窟的话，他现在撑死了也就一個普通的2级村落领主，对上一只3阶凶兽都要损兵折将。
　　以普遍理性而言，新人领主是不可能那么快就拥有抗衡土著顶尖强者的能力的。
　　夏擎空打开群聊，这时候果然比之前要热闹许多。大部分领主在爆肝24小时之后都进入了贤者时间，没力气再打打杀杀，只想躺着水群。
　　“我已经燃尽了，短时间内我再也不想出去猎杀凶兽了。”
　　“你领地附近有凶兽吗？真幸运，我这边根本没啥练级点，只能跑到海边钓鱼勾引水怪。”
　　“见鬼，这个世界的土著怎么那么厉害？我帮官府去征讨起义军，明明是一群农民，结果我20个1阶兵种被反杀了5个！”
　　“我这边更惨，领地旁边就是一座土匪山寨，里面好几个2阶高手，根本打不过。”
　　“这次的前10果然还是要落到最先进群的那些领主头上了吧，他们自带兑换点进来，开局比我们好太多。”
　　“@西8，大佬展示一下军火给大家开开眼啊，有胆公开叫板地星人应该不会弱吧？”
　　“啊哼，既然你们诚心诚意地问了，那我也就不藏着掖着了，其实我的领地中已经建立了一座超凡级兵营。”
　　“我的天！超凡级！！！我连精锐级都没有！你怎么办到的？”
　　“瞻仰大佬。”
　　“瞻仰大佬+1。”
　　“瞻仰大佬+69。”
　　……
　　西8存在感依旧那么足，不过夏擎空注意到那个@西8的领主好像就是昨天一起黑自己的人之一。
　　原来是自问自答。
　　果不其然，接下来西8又开始号召大家联合对抗地星人领主了。
　　“地星人没什么好怕的，他们的至强者固然厉害，但也不是人人都这样，人类这种种族个体差距极大，普通的地星人也不比我们强到哪里去。”
　　“可是你怎么确定咱们这一批的地星人没有天才呢？1号都是地星人呢。”
　　“排名马上就要公布了，你到时候看就是了，前30根本不会有几个地星人。”
　　“嘶——听你这么说，似乎是有什么隐情哦。”
　　“哈哈，伱到时候就知道了。”
　　“你不会是谜语人吧？有话说清楚啊，谜语人滚出龙渊界！”
　　……
　　西8不再冒泡，众人水群的频率也降了下来，因为万界战场已经开始公开这次排位赛的前30名了。
　　第30名，105号领主，共计145积分，奖励兑换点10000、1阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+1。
　　第29名，28号领主，共计148积分，奖励兑换点10000、1阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+1。
　　第28名，45号领主，共计155积分，奖励兑换点10000、1阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+1。
　　……
　　30名到21名一口气全部公布，夏擎空看了一下，发现这里面居然一个名字像地星人的领主都没有。
　　这让他眉头一皱，结合西8刚刚的发言，难道是这家伙在耍什么手段吗？
　　第20名，15号领主，共计487积分，奖励兑换点20000、2阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+3。
　　15号领主似乎是一个地星人，名叫“孙宇”。但是在他之后，一直到11名为止都没有再出现一个地星人领主。
　　情况越来越不对了。地星人接受优质教育，自带兑换点进入，怎么也算是大优势开局。前100个进群的人里有超过三分之一是地星领主就是最好的证明。
　　结果现在20个名次里面居然就占了1个，未免也太不正常。
　　“果然是有鬼。”夏擎空虽然不知道西8做了什么，但绝对和他脱不了干系。
　　最直接的证据就是这家伙这时候又在群里跳起来了：“看到没有，看到没有，前百占三分之一又如何？排名前十的位面又如何？到现在前就一个进前30，真是可笑，我早就说过了，地星人就是冲击波，大家根本不用怕他们，一起干就完事了！”
　　终于，有地星领主忍不住了。
　　“去你马的！狗东西你嚣张什么呢！懒得搭理你还真把自己当回事了？你算个什么东西！”
　　“别以为我们不知道是你干的！就是你这个贱人带路党把土著引到我们领地外面妨碍我们练级的吧！”
　　低等位面的垃圾最喜欢干这种偷鸡摸狗的事情，你给老子等着，此仇必报！”
　　……
　　“原来如此。”夏擎空恍然大悟，这西8不知道用了什么手段，竟然找到了一部分地星人领主的领地位置，然后引去一部分高阶土著堵门。
　　虽然无法攻入领地内，此举却也能极大限制领主们的提升。等到10天期满，新手保护失效，他们很可能会被土著直接剿灭。
　　“能有这种手段，这小西8看来身份不一般啊，可惜他没对付我，不然倒是可以白捡点经验。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空开始琢磨起来，既然西8能探知其他领主的位置，那他是不是也能找到他的位置呢。到时候直接毁掉他的领地，不知道他会是什么表情。
　　“搞不好他身上还会有其他好东西。”正在夏擎空琢磨着怎么对付西8的时候，前10名也开始公布了。
　　第10名，88号领主，共计996积分，奖励兑换点50000、3阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+5。
　　88号？那不是李衡吗？夏擎空没想到这个骗子实力竟然那么强，将近1000的积分，极有可能猎杀了3阶猎物，这可不是一般领主能办到的。
　　“还是说他抱上了西8的大腿？”
　　第4名，3号领主，共计2106积分，奖励兑换点50000、3阶兵种建筑图纸（随机）*1、区域声望+5。
　　经常和西8互喷的章3只得到了第4名，如果不算他这个地星人友军的话，4到10名还是没有一个地星人领主。这西8的手段似乎比夏擎空预想中的还要狠。
　　此时的西8已经在群里疯狂上嘴脸了。
　　“哈哈哈，狗被打了总会汪汪叫，你们地星人也就只会无能狂怒，好好看着老子稳坐第一，碾压你们所有人吧！”
　　第3名，1号领主，共计3221积分，奖励兑换点70000、3阶兵种建筑图纸（随机）*1、随机1阶矿脉*1，区域声望+10。
　　当第3名公布，不少地星人领主都是心里一凉。身为1号群员，姜橙羽的天赋绝对远超他们，他们被针对无法打脸西8，就把一切希望都寄托在了她身上，她是目前最有可能成为第一名的。
　　结果西8名字还没出来，姜橙羽倒是先出了，这简直是一個令人绝望的消息。
　　“哎呀，瞧瞧这是谁？这不是被你们寄予最大希望的1号嘛，靠着作弊得到的兑换点抢到1号位还真以为自己牛逼了？我早就说过，你们地星人没什么了不起的！现在还有谁不服！”
　　群里除了迎合他的发言，没有一个领主反驳他，因为已经没那个心情了。只剩下前两名还没有公布，而西8的号码一直没有出现，看他那嚣张的样子似乎已经稳坐第一了。说实话，在没有其他前10位面的领主时被别人拿走第一真的是非常耻辱，就好像打世界大赛的时候被越南猴子俘虏了一样。
　　连反驳的心气都没有。有的人干脆关掉群聊不再关注这些破事。
　　就在这时候，有几个地星人领主忽然注意到的一件事情，似乎排名靠前的领主中还有一个9号一直没被提到。那有没有可能……
　　不过这个念头很快就被打消，因为那感觉就像是溺水的时候连根稻草都不肯放过，又可悲又可笑。
　　1号都赢不了的事情难不成还要去指望9号？
　　第2名，8号领主，共计7339积分，奖励兑换点90000、3阶兵种建筑图纸（随机）*1、随机2阶矿脉*1，区域声望+15。
　　也就在这时候，第二名出来了。一直在群聊中疯狂嘲讽刷屏的西8忽然就卡壳了，没再打出一个字来。
　　所有地星人领主的脑海里都冒出一个念头：难道真是9号？
　　第1名，9号领主，共计294751积分，奖励兑换点120000、4阶兵种建筑图纸（随机）*1、随机3阶矿脉*1，区域声望+50。
　　万界战场也没有卖关子，干脆利落地放出了第一名的结果。而那高达6位数的积分也将所有人震惊得眼珠子都要瞪出来了。
　　“夺少！？”有人使劲地揉了揉自己的眼睛，难以相信自己看到的数字。
　　“个十百千万……”有人一位一位地反复数了好几遍，最后不相信也得相信，这显示的就是6位数，一个将近30万的积分。
　　“嘶——”那一瞬，整个龙渊界都变暖了不少。
　　离谱，太离谱了，万界战场也能开挂的吗？这不开能打出这种数字？
　　“假的！肯定是假的！万界战场出问题了！怎么可能有人打出29万这么离谱的数据！我不信！肯定是他作弊了！这个地星人他作弊了！！！”
　　夏擎空没有过多搭理这个小丑，只是私信给姜橙羽：“这西8似乎有什么手段可以定位别人的领地，你注意点，万一真有危险可以来找我。”
　　西8现在手上不知道有什么奇怪的道具可以定位别人的领地，夏擎空自然想要灭了他。他还给其他地星人领主发去信息，表示愿意帮助他们击退领地外的敌人。
　　至于那些领主愿不愿意接受他的帮助就不好说了，毕竟这种行为无异于饮鸩止渴。夏擎空固然可以赶走那些土著，但他们的领地位置也会暴露，等保护期一过，夏擎空随时可以攻打他们。虽然同样来自地星，但他们彼此之间也是存在竞争关系的。
　　把自己的安危赌在一个陌生人的人品上，这可不是随便什么人都能做到的。
　　事实上，夏擎空群发出去的信息并没有收到任何一条回复。
　　这也很正常，他一开始就没有抱太大的期望。
　　退出群聊之后他就查看起了这次的奖励。
　　区域声望+15，总计135。3阶矿脉开出来的是玉髓矿，夏擎空将它嵌入了领地中，以后领地里的闲散劳动力都可以去里面挖矿采集。
　　玉髓矿（3阶）：最多可容纳100人采集，最大产出1000单位/天，可采集年限1000年。
　　玉髓矿是一种功能非常泛用的资材，很多地方都能用到。最关键的是，将10000单位玉髓提炼之后是可以得到1单位无暇玉髓的。而无暇玉髓正是悬天仙岛的建造材料之一。
　　还有一个4阶兵种建筑图纸，夏擎空现在最想要的就是这玩意儿。
　　大梁铁卫兵营建造图纸（超凡级）：建造需要领土220*120，木材2000、铁矿2000、石材1000、精铁800、玄铁300。
　　大梁铁卫，大梁国最精锐的兵种，开国先帝曾仰仗其打下万里江山。正是因为这支军队的存在，日薄西山的大梁王朝才没有瞬间垮掉，各方诸侯都在忌惮着这皇室最后的力量。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　搬到大夏村里来的也不全都是猎户，也有几个读书人。夏擎空从他们口中得知了一些与大梁国有关的信息，其中就有大梁铁卫的情报。
　　没想到自己竟然会得到这种图纸。他在想，自己要是建造出一支大梁铁卫，别人会不会以为他是什么皇室正统？
　　算了，想那些干嘛。区区一支超凡级兵种他还真看不上。
　　“领主大人！”忽然，有人跑来告诉他，“天兵们抓到了一个可疑分子。”
　　“可疑分子？”夏擎空一愣，什么东西？
　　他走出去一看，发现一名变异天兵正抓着一个男子站在门口等候，这是南天门小队的队长“李永强”。那被抓的男子手脚都被拧断了，看起来非常凄惨。
　　“领主大人，”李永强恭敬地说道，“我们打猎归来，发现此人鬼鬼祟祟地在村子外面转悠，发现我们之后还想逃跑，于是便将他抓回来了。”
　　“哦？”夏擎空看向男子，“你是谁派来的？”他第一個想到的是西8，难不成他就是通过这种手段来让土著堵门的？
　　然而那个手脚被拧断的男子却说出了另一个答案：“别、别杀我，我可是赤血军的人，你敢杀我，将军就会率兵踏平你们的村子、啊——”
　　话还没说完，他就杀猪般惨叫起来。原来是夏擎空踩在了他受伤的腿上：“俘虏就别嘴硬了，你难道意识不到我随时可以杀了你吗？白痴。”
　　夏擎空看向李永强：“赤血军是个什么东西？”
　　“回领主，赤血军是长风郡的起义军之一，没想到他们竟然来我们西林郡了。”
　　“起义军啊，”夏擎空点点头，接着又看向那俘虏，“所以赤血军是怎么会派人来探查我们的？”
　　有了先前的教训，那人不敢再嘴硬，连忙道：“将军听说这边有人杀了西林郡的都尉，觉得或许可以将你们招揽进义军之中，便派我来交涉，我们没有恶意的。”
　　“呵，伱猜我信不信？”夏擎空翻了个白眼。这赤血军大概是打着吞并大夏村的念头，所以先派出斥候探探大夏村的底细。
　　可惜一来就被抓住了。这家伙实力达到4阶武候，相信在赤血军中地位也不会低，大梁国绝大部分地方他都可以来去自如，可惜遇到了天兵。
　　“杀了丢山里去吧，省得脏了我的地方。”夏擎空兴致缺缺地挥了挥手。
　　“遵命。”李永强立刻扭断了俘虏的脖子，带着尸体走开了。
　　那家伙一直到死都不敢相信夏擎空竟然会如此轻易地杀了他。他好歹也是赤血军的高层，地位不俗，怎么会像一只鸡一样随手就被拧断了脖子？
　　……
　　时间飞逝，第5天很快便过去了。
　　第6天清晨，萧嫣的背后张开了一对黑羽金纹的巨大翅膀，与暗金龙羽鹰一模一样。她一飞冲天，与阿水一同在空中肆意飞行。
　　“哈哈哈！”她开心得像个孩子，一下倒转，一下俯冲。
　　这便是她炼化暗金龙羽鹰羽翼获得的新技能“紫云翼”。
　　初次获得飞行能力，她完全沉迷其中，不知不觉就飞出了百兽山脉，来到了官道附近。
　　“咦？”
　　萧嫣忽然看到远处的路边好像趴着一个人，她立刻飞了过去。
　　落地后一看，果然是个人。此人穿着一条黄色的裙子，和土地融为一体，若不是她眼神好，还真不一定能发现。
　　“喂，你没事吧。”萧嫣把趴着的人翻转过来，掏出一枚果子挤了点水到此人的嘴里。
　　穿黄色裙子的是个女孩，看起来年纪应该比萧嫣大一些，因为脸上都是尘土，具体相貌也看不清，不过胸大肌特别发达。
　　她喝了果汁之后勉强睁开了眼睛，只不过才看了一眼萧嫣就脑袋一歪，又晕过去了。
　　“喂！别晕啊，你不会死了吧？”萧嫣摇了摇女孩，见她没反应，干脆直接把人带回了村口，然后去找夏擎空。
　　没有夏擎空的同意，当前是没人可以进入大夏领地之中的。
　　夏擎空见到萧嫣，刚想说武器的事，结果她率先开口道：“领主哥哥，我带回来一个人，她好像快死了，咱们可以救救她吗？”
　　“走，去看看。”
　　两人来到村口，看到了昏迷中的女孩。
　　夏擎空习惯性用洞察扫了一眼。
　　楚楚，30级
　　血统：龙人族
　　潜力：帝王级
　　所属：祭海龙宫
　　灵魂：20（1804）封印状态，括号中为正常值
　　体魄：30（2776）
　　能量：0（10000）
　　悟性：8
　　魅力：8
　　统率：0
　　天赋：荒龙体（帝王级）
　　功法：《霸海龙经》（3阶）（帝王级）
　　技能：游龙术、无极拳
　　装备：暂无
　　“卧槽！”密密麻麻的一大串数据吓了他一跳，下意识地揉了揉眼睛，再看一眼。
　　卧槽！还真是！
　　又一个帝王级人才！
　　夏擎空立刻反应过来，这人肯定又是被他的声望吸引过来的。只不过万界战场“送人”的方法比较自由，上次萧嫣是被家里人追杀才来投奔，这次不知道又是因为什么，居然还带了一个封印状态。
　　他寻思自己也不会解除封印，唯一能做的大概就是帮忙转职了。
　　于是夏擎空试着用电击的方法唤醒名为“楚楚”的女孩，只要她意识清醒同意加入大夏村，立刻就能为她转职。
　　……
　　楚楚好不容易才从祭海龙宫逃离，只是逃出来后却迷茫了，不知该去往何方。就在这时，她从别人口中听说了有一个大夏村，那地方山清水秀、民风淳朴，非常适合过平静的生活。
　　于是便一边打听一边朝着大夏村赶来。
　　然而就在半路上，她被一群官兵给拦截了。据说是因为大夏村前几天杀了都尉，被定性为反贼聚集地，现在官府正要举兵讨伐大夏村。而她居然四处打听大夏村，那领头的军官怀疑她也是反贼的同党。
　　话是这么说的，但是楚楚怎么看都觉得那个拦住她的军官是馋她身子。她自然是不肯束手就擒的，奈何实力被封印，凭借着强横的体质和夜色的掩护拼死冲出包围圈之后还是晕倒在了路边。
　　隐约间，她仿佛看到了一个造型狂野的小帅哥救了自己，紧接着就是一阵酥酥麻麻的感觉。
　　耳边有个声音在说：“你是否清醒？”
　　她睁不开眼，但还是点了点头。
　　那个声音接着道：“那你是否愿意加入我大夏村。”
　　大夏？那不正是自己向往的世外桃源吗？楚楚下意识地又点了点头。
　　“OK！”夏擎空拍拍手，他看到楚楚已经正式归属于大夏了，忠诚度自动提升到70，然后一跃又飙升到了80，看来她心里是非常希望加入大夏的。
　　于是他立刻掏出手上的那份英雄转职卷轴（传说）。
　　“给我转职！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　卷轴碎成无数星光，从虚空中召唤出一道英灵落入楚楚体内。与此同时，夏擎空体内的金光也随之落到了她的身上。
　　楚楚的身体表面浮现出一道道半透明的锁链，它们就像是气球一样不断地膨胀……膨胀……膨胀……Boom！
　　虚幻的锁链爆裂开来，她身上的气息瞬间暴涨，与此同时等级却是在飞速下降。
　　30级……29级……26级……最终，她的等级停留在了12级的位置。
　　一双龙角自楚楚额头长出，一条龙尾从她裙子底下钻了出来，正好撞在夏擎空的脚上。
　　“我去！”夏擎空被她裙子底下的大东西给吓了一跳。
　　落地后，他开始查看楚楚的新属性。
　　楚楚，12级
　　英魂：郑吒（唯一）
　　血统：龙人族/变异血族
　　职业：基因锁战士
　　潜力：神话级
　　所属：大夏村
　　灵魂：2160+800
　　体魄：3040+1000
　　能量：20000
　　悟性：9
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：基因锁（神话）
　　功法：《混元一气功》（传说级）1阶（功法提升：20000能量、1000体魄、800灵魂）
　　技能：游龙术、无极龙拳、红炎
　　装备：暂无
　　忠诚：80
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
　　好家伙！继炎帝萧炎之后，这次又来了盘古转世的郑吒！
　　夏擎空满意地欣赏着楚楚的面板，她以后必将成为大夏村的一员猛将。
　　唯一美中不足的就是忠诚度还是80没变，主要是楚楚目前处于半昏迷状态，相信等她清醒之后了解了情况，忠诚度会上涨一大截。
　　夏擎空对于自己的天赋还是很有自信的。
　　他将楚楚带回自己的房间，让人取了一份昨天剩下的龙肉汤。6阶的龙肉汤对于龙人族来说是大补之物。
　　萧嫣则是在一旁打下手，帮忙做一些男士不方便做的事情。比如给楚楚擦身子，检查有没有伤口之类的。
　　擦干净脸之后，夏擎空发现这姑娘长得还挺好看的。不愧是龙女，肌肤胜雪，美得如同画中走出来的一般。就是个头大了些，目测脱鞋后有1米8，一双腿又直又长还满是肉感，撞在一起能掀起层层波澜。相应的，胸襟也是十分地宽广，感觉把萧嫣的头埋起来都绰绰有余。
　　就是两条腿中间那条粗大的龙尾有点惹眼，看起来她整个人就像是一个“木”。不对，算上龙角的话，应该是“米”。
　　楚楚还没醒，夏擎空便趁着这個时候拿出了狼的末路对萧嫣道：“来，哥哥给你看个大宝贝。”
　　“哇，这是啥呀！”萧嫣一眼就喜欢上了这柄巨大断剑，这是一种源自灵魂的共鸣。
　　夏擎空将剑丢出，后者一把接住了这比她还高的巨剑。眼看她就要尝试挥舞，夏擎空连忙道：“出去再说，别再搞坏我的门了！”
　　“哦。”萧嫣扛着巨剑走出大门，双手握着剑柄将它高高举起，对着天空开始观赏起来，越看越喜欢。
　　“嘿！”她随意挥动，一道剑气冲天而起，斩爆空气发出一声巨响。
　　轰——
　　还好她不是哈士奇，这一剑要是对着地面斩出，那绝对有好几座房子要被砍塌。
　　“好厉害，这真的可以给我吗？”萧嫣双眼闪烁着小星星，转身看向夏擎空。
　　夏擎空笑道：“不给你给谁？拿上它，以后多多为我杀敌。”
　　“嗯！我一定会的！”萧嫣的忠诚度瞬间飙升到了98。
　　这时，张熊忽然来找夏擎空：“领主大人，村外来了许多人，说是想要搬入大夏定居。”
　　“来了嘛。”夏擎空了然，这是人口招募卷轴其效果了。这次他招募了1万人，一旦人数够了，他就能够升级城镇了。
　　“走，去看看，”夏擎空随着张熊离开，临走前对萧嫣道，“你暂时现在这里照顾一下楚楚姑娘，哦，还有，把自己收拾一下，一小姑娘怎么跟个野人似的？”
　　“哦，我知道啦。”萧嫣摸摸自己的头发，昨天炼化了生息澪灵火就去打暗金龙羽鹰，之后炼化紫云翼又救了楚楚，一连串事情下来还真没时间捯饬自己的行头，现在她身上穿的还是用兽筋绑着的兽皮，不知道的还真会以为她是个野人。
　　不过楚楚还没醒，她打算等她醒了再去洗澡，现在就随便拿毛巾擦擦脸凑合一下吧。
　　过了大约半个小时，楚楚终于有了动静。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼睛，视野从模糊逐渐变得清晰，只见一张白净的小脸正对着她。
　　“你醒啦，”萧嫣笑道，“太好啦，我还以为你醒不过来了呢。”
　　“好可爱~”楚楚还没有彻底清醒脑子里冒出了这么一个念头。
　　这张脸感觉有点眼熟，主要是那个狂野的发型，在哪里见过呢？
　　对了！她猛然想起，自己昏迷前最后看到的不就是这个吗？
　　她看向萧嫣：“是你救了我吗？谢谢。”
　　“我只是把伱搬回来啦，”萧嫣摇摇头，“救你的是领主哥哥。”
　　楚楚没在意她说什么，只是看着她的脸心跳加速，好漂亮的小男孩。糟糕，是心动的感觉。
　　“这里……是哪里？”
　　“这里是大夏村。”
　　“大夏村！我到大夏村了？”楚楚惊喜道。本来还以为去不了了呢。
　　“你把刚才的事情都忘了吗？”萧嫣道，“是你自己答应了加入大夏村领主哥哥才会救你的。”
　　“是吗？”楚楚揉了揉脑袋，之前迷迷糊糊的好多记忆都不清楚。不过结果是好的，她成功来到了大夏村。
　　不对，她忽然摸到了自己脑袋上的两只龙角：“这是什么！？”
　　萧嫣很贴心地给她拿来镜子：“喏。”
　　“龙角！！？”楚楚震惊得嘴巴都合不拢，“我的血脉怎么能长出龙角的？”
　　“不止是角，还有尾巴哩。”萧嫣指了指她的胯下。
　　楚楚这才反应过来，自己好像确实有种多了一只手的感觉。之前还以为是刚刚苏醒的不适，结果低头一看还真有一条尾巴。
　　“我这是怎么了！？”她自小在祭海龙宫长大，那里的龙人族很多。只有血脉最接近真龙的族人才能长出龙角与龙尾，她这种边缘血脉者根本不可能有这些特征。
　　可怎么一觉醒来就都变了？
　　她感觉到身体里面充满了力量，似乎比起被封印之前还要强大。
　　“对了，封印！封印怎么也没了？”惊喜的事情一件接一件，楚楚的CPU都快被干烧了。
　　“我不知道哦，”萧嫣摇摇头，“不过如果有什么变化，那一定就是领主哥哥干的。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“领主哥哥……你是指大夏村的领主吗？”楚楚问道。
　　“对，”一提起夏擎空，萧嫣就格外自豪，“领主哥哥可是这世上最了不起的人。”
　　楚楚虽然不信，但心中对这位“素未谋面”的领主大人也是好感大增。毕竟是救了她还让她莫名其妙觉醒了血脉之人。她的忠诚度一口气从80提升到了87。
　　“对了，我还没问你叫什么名字呢。”楚楚有些腼腆地问萧嫣。
　　“我叫萧嫣，既然你已经醒啦，那就先好好休息一会儿吧，我去洗个澡。”萧嫣扛着狼的末路离开了，临走前还喊了一个女人来帮忙照看楚楚。
　　楚楚下床适应了一下身体，感觉前所未有的好。体内的功法似乎被换成了另一种，等阶还下降了，但是力量却更加地强大，显然这是一种品级更高的神功。
　　想到萧嫣一直挂在嘴边的领主哥哥，她便向照顾自己的女村民道：“可否带我去见一见领主大人，我想当面道谢。”
　　“当然可以。”女村民点点头。
　　……
　　夏擎空正在安排新来的村民，这次来的可是近万人，不像之前那两次一样随便安排一下就能妥当。
　　他找来了许多村民帮忙，一批一批地将新人引导进领地。
　　房子他早就在搞基建的时候造好了，登记好名册就能拎包入住。
　　正忙着呢，就瞧见叶小树的母亲领着楚楚过来了。
　　站起来的楚楚更具压迫感，一米八的大高个对于女性来讲绝对算得上是一個小巨人了。更何况她头上还有角，总高达到了185，身后还拖着一条大尾巴。
　　夏擎空进入万界战场之前也就一米七六，成为领主属性暴增之后，个头也随之拔高。今天早晨起来刚量过，也就1米82，楚楚要是穿上高跟鞋那完全可以俯视他了。
　　“您就是领主大人吗？我叫楚楚，感谢您的救命之恩。”楚楚在靠近夏擎空之后莫名地感觉到一股压迫感，类似的感觉她曾经在祭典上龙神降临之时从龙神身上感受过。
　　她心中暗暗震惊，难道眼前这位帅哥是能够媲美龙神的强者吗？这等存在不出去扬名立万，怎么会窝在一个小山村中当村长？简直难以置信。
　　夏擎空看到她的忠诚度从87提升到了89，心道自己的“玉树临风”天赋实在是吊，他都不知道发生了什么忠诚度就上去了。
　　“不必道谢，既然你已经加入了我大夏，那就是自己人了，以后就把这里当自己的家，有事家里人都会帮你，再没有人可以欺负你。”
　　“谢谢。”楚楚发自内心地感谢道。家人……她以前对这个词可没有什么好印象。龙人族是一个非常压抑的种族，他们依附于真龙，如同奴隶一般，只要真龙有令，就算是送死、就算是献祭自己的血亲也毫不犹豫。
　　她就是因为被亲生父母推上了献祭台，所以才叛出祭海龙宫逃到内陆来的。但是夏擎空口中的“家里人”显然不会是那样的存在，从他那温和的笑容中楚楚感受到了从来没有体会过的关怀。
　　夏擎空见她的忠诚度始终没到90，便主动提及：“伱对自己现在的力量感觉怎样？有哪里不适应的吗？”
　　楚楚一愣，连忙道：“我很好，只是不清楚自己身上究竟发生了什么，我怎么会长出龙角龙尾，还有我身上的封印和功法……我感觉自己脑子里多出来好多不属于自己的记忆。”
　　“那是英魂传承，不必害怕，”夏擎空解释道，“你现在只需要慢慢消化传承就能变强，有什么不懂的可以去问问萧嫣，她和你一样也有英魂传承。”
　　“哦，好。”提及萧嫣，楚楚脸上微微泛红。她在祭海龙宫时是不被允许恋爱的，连异性都不能接近，这还是第一次心动。对于这个在自己最虚弱的时候救了自己的“小男孩”，她有着极高的好感，虽然年纪小了点，但不知道为什么，在获得英魂传承之后她对年纪小的特别有感觉。
　　夏擎空还以为她的脸是被太阳晒的，也就没怎么在意。只是见她的忠诚度始终没上90，略微有些遗憾。看来这个门槛也不是那么简单就能突破的。
　　毕竟89还只能算是极致的忠心，而90就已经是奉为信仰了，这完全是两个概念。
　　就在这时，有一个未转职的猎户跑来报告道：“领主大人，真的有军队过来了，现在距离我们还有大约100里的位置。”
　　自从收到万界战场的提示之后夏擎空就派人去村子外面侦查了，一旦西林郡的官方军队到来，他可以立刻做出应对。
　　“终于来了嘛，通知所有巨神兵团集合，咱们主动出击，东西天门小队留守，南北天门小队随军出征。”夏擎空立刻下达指令，他向来不喜欢被动，别人只要有威胁到他的痕迹，他就要率先干掉对方，而不是等人家都打到脸上了才磨磨唧唧地“反击”。
　　“是！”
　　猎户离开了，夏擎空转身看向楚楚：“你刚刚加入我们大夏，要不要跟着一起去看看我们是怎么打仗的？”
　　楚楚点头：“嗯。”她也正好奇呢，不知道这些新的“家人”是怎样的，若是有需要她帮忙的地方她一定会出手。
　　这时，萧嫣也跑了过来：“等等我呀！”
　　夏擎空一看，吐槽道：“你怎么穿这身啊？”
　　此时的萧嫣没再披着兽皮，而是换了一套和夏擎空的炎蟒鳞甲很像的轻甲，头发简单地绑成了马尾，肩膀上还扛着一柄比她还大个的断剑。
　　这造型看起来完全不像是一个小女孩，倒像是一个精神小伙。一旁的楚楚眼睛里都要冒星星了。
　　“好看嘛，”萧嫣跑到他面前特地转圈展示了一下，“我娘给我做的。”
　　随着村落等级提升到3级，裁缝铺也多了好几座，萧嫣的母亲也被夏擎空转职成了裁缝。
　　夏擎空一个后仰，躲开了巨剑的横扫，满肚子的槽不知道该怎么吐。最终只是拿出一枚戒指给她：“拿去，这是储物戒指，里面空间不大，但足够放你这把剑了。”这玩意儿也是开宝箱开出来的，在龙渊界似乎并不少见。
　　“谢谢领主哥哥。”萧嫣开心地收下戒指，将狼的末路收入其中。
　　“行了，咱们走吧。”
　　夏擎空化作雷电，一飞冲天。
　　萧嫣和楚楚对视一眼，纷纷展开双翼跟了上去。
　　萧嫣的是紫云翼，楚楚的则是血族蝠翼。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空来到村外百里处，果然看到了一支大军在此安营扎寨。粗略估计了一下，人数不下10万。
　　“不对劲，”他意识到了违和感，“大夏只是一个小村子，人口甚至还没过万，前几天才杀了一个都尉，郡守是脑子抽筋了吗？居然在这么短的时间内聚集起这么大一支军队来攻打我们？”
　　他展开自己的电磁波感应，扫描了一遍后得知这支军队足足有13万之多，其中绝大部分都是不入流的0阶职业者。1阶武者数量有1万多，2阶武师的有500人左右，3阶武宗有10人，还有一个最强大的气息达到了4阶武候。
　　这样一支强大的军队攻城略地都不在话下，用来打一個村子属实是大炮打蚊子了。关键动用这么多的兵力，背后的权力调度、粮草兵饷等等必然会牵扯到很多很多东西，正常来说没有一两个月是不可能完成的。
　　能在短短几天内做到这种程度，背后必然有一只看不见的大手在推动。
　　“该不会是那家伙吧。”夏擎空立刻联想到了昨天群里有地星领主说自己被土著堵门的事情。难不成眼前这局面也和那位西8领主有关？
　　教科书里有提到过，诸天万界种族千奇百怪，有的种族像是寄生兽一样，能够夺舍他人。这种种族进入一个异位面之后，能够很快就掌控本土势力，在前期发挥出强大的力量。
　　夏擎空猜测西8很有可能也拥有类似的手段，要不然没法解释一群土著为什么会如此重视区区一个大夏村。只有同为领主的那些人才能意识到夏擎空的威胁性。
　　他甚至怀疑当初那个脑残的都尉就是西8派来的陷阱，用来激化夏擎空和本土势力之间的矛盾。
　　“算了，管他呢。”夏擎空懒得再做过多思考，无论这个猜测是否是真，他现在要做的事情都不会变，那就是……击溃这支军队。
　　这时，萧嫣和楚楚也终于赶了过来。
　　看到楚楚背后的蝠翼，夏擎空建议道：“你以后可以多开发一下自己的血族血统，它所产生的能量与混元一气功结合，能有意想不到的效果。”
　　郑吒的变异血族血统是个非常BUG的东西，单一开发到极致能衍化出“原暗·宇宙终结”，和混元一气功结合则是能变成“洪荒·开天辟地”，无论是哪一个都拥有毁天灭地的威能。甚至于两者上面还有一个“真”形态。
　　和炎帝那层出不穷的斗技不同，郑吒的技能极少，绝大部分时候都是一力降十会，所以才会有着肌肉大猩猩的别称。
　　“好。”楚楚对于自己新获得的血脉力量也是很好奇，手掌一翻便生出一团红色的火焰。
　　萧嫣凑过来好奇地瞅了瞅，这火焰目前尚不如她的两种异火，但总感觉自己的《焚决》很想吞了它。
　　楚楚见她靠得那么近，只觉得心跳加速，手上的火都颤了一下。
　　过了大约15分钟，天兵们也来了。他们发动羽衣技能飞天，每个人双手各拎着一个缩小状态的巨人族士兵。白熊没带来，那玩意儿5阶之前还没法御空。
　　他们正要打招呼，夏擎空摆摆手打断了他们：“看到下面的军营没有，那些都是想要入侵我大夏的敌人，下去把他们解决了。”
　　“是！”
　　天兵们飞到军营上空数百米的位置，然后松开双手。
　　一尊尊巨人自由落地，在半空中纷纷解除变身，化身成了十米高的巨人。
　　……
　　“我们已经来到大夏村附近了，他们的领地在这个位置，按照郡守的命令，我们要从这里、这里……还有这里三个位置截断一切与大夏村的交通路径，围而不杀，直到4天后再以三面包夹之势彻底将他们剿灭。”
　　营帐中，此次领兵的正是新上任的西林郡都尉。他从军多年，经验丰富，之前被郡守的小舅子夺了都尉的官职，没想到那玩意儿被人嘎了，郡守找不到合适的人便只好让他上位。不过来之前还签下过军令状，不拿下大夏村就要交还官职。
　　与他一同商议的是他的两名副官，都是郡守派来监视、制约他的。
　　“大人，区区一个小村落，不必如此谨慎吧？我们直接派兵攻打过去，碾碎他们不就完事了。”其中一人说道。他本应在青楼里躺在姑娘们的肚皮上，结果被自己的郡守姨丈强行安排到了军中，此时正一肚子怨气。
　　另一人也是点头：“是极是极，大人你也太胆小了，咱们可是有十三万大军，灭杀一个村子如何用得了4天？你知道这4天要吃掉多少粮草吗？”
　　都尉嘴角微微一翘，郡守安排这两个家伙就是来和自己抬杠的，无论他说什么他们都会反对。不过其实他心里也赞同两人的看法，打了那么多年仗，他还从来没有见过对一个小村子动用那么大阵仗的，要不是郡守下了死命令，他现在早就打过去了。
　　现在这两个家伙抬杠抬得正好，他正愁没有理由发兵呢。到时候郡守怪罪下来，用他们两个当挡箭牌便是。
　　“既然你们这么坚持，那我们就现在出发。”
　　话音刚落，忽然外面传来一阵阵巨响。
　　轰！轰！轰！轰！轰！……
　　一声声犹如陨石坠地，营帐都被震得东倒西歪。外面传来了士兵们的惨叫，仿佛遇见了什么极度恐怖的事情。
　　“怎么回事！？”三人连忙冲出营帐。结果就看到了令他们脑子宕机的一幕。
　　只见一尊尊威武的巨人挥舞着手中巨大的石锤，不断横扫着军营中的士兵，每一击砸下地面都会冒出一根根粗大的岩石巨刺。普通的士兵擦着就伤碰着就死，脆弱得犹如超市的打折鸡蛋。
　　关键还没有人指挥，军心涣散，别说反击了，连逃都逃不整齐，有好几个人跑着跑着就迎面撞上了。
　　“那是什么怪物！？”
　　“快阻止他们！”
　　“啊啊啊啊，妈妈！我要回家！”
　　“不要慌！二营长，你他娘的攻城炮呢！快拖上来！”
　　……
　　都尉匆忙指挥，可惜收效甚微。因为一尊长着四条手臂的巨人盯上了他。
　　巨人之王黄土地咧开巨嘴嘿嘿一笑，四条手臂抓着四根用魔法凝聚出的战锤朝都尉冲来。
新书期间，还请大家多多追读，支持一下，拜托了，谢谢各位
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　经过两天的练级，巨人们的等级都已经冲破20，达到了3阶水平。区区一个4阶武侯根本不是他们的对手。
　　“砸扁你！”巨大的石锤落下，都尉体内真气爆发，险险躲过一击，然而接踵而来的第二击、第三击、第四击他却已经无力躲避。
　　象征性地抵挡了一下，就被砸成了一团肉饼。
　　“好厉害！”在天上看着的楚楚发出感叹。不知道为啥，她对黄土地的作战方案十分喜欢，打架就是该这样，一拳把对方打成两个小饼饼。
　　“都尉大人死了！”
　　“救命！怪物！有怪物啊！”
　　“啊啊啊~~~我草了！我想回家！”
　　十几万的士兵竟然任由100个巨人肆意冲杀，一时间竟然连像样的反击都组织不起来。只能说大梁王朝的腐朽实在是深入骨髓，哪怕能拉起一支大军也空有数量，被人一击即溃。
　　巨人们大闹了一通，杀了足足1個小时，死在他们手中的人接近两万。因为脚踏大地，有源源不断的力量涌入体内，他们完全没有疲惫，反而越杀越精神。
　　曾经的他们只不过是山中猎户，何曾想过有朝一日能驰骋沙场，让平日里高高在上的官兵都闻风丧胆。
　　不过那么长的时间过去，军队总算是反应了过来，开始组织起反攻。一支弓兵队伍在重甲兵的掩护下，远远地朝巨人们发动了攻击，另一边则有人推出了重弩与火炮，巨人们那么大的体积正适合瞄准。
　　但是箭矢才飞到一半，一面面巨大的土墙就拔地而起，将它们完全挡下。巨人族可不仅仅只有蛮力，强大的土系魔法才是他们的立身之本。
　　而另一边，弩炮尚未开火，只见一道金光大戟从天而降，直接将它们摧毁得一干二净。出手的正是南天门小队队长李永强。
　　“嘶——”夏擎空见状有些心疼，“太败家了，这些都是可以当成战利品的嘛。”
　　虽然是低级的弩炮，但白拿的总比没有好，可以用来和其他领主换兑换点的。
　　随着李永强出手，剩下的49名天兵也忍不住了。光看着巨神兵团大杀四方实在是手痒，是时候出手了，好叫人知道他们天兵才是领主大人手下最强的兵团！
　　凌霄战法！
　　金光破阵！
　　伴随着天兵们的加入战场，郡府的军队更加凄惨了，但凡有人敢组织抵抗立刻就会有一个天兵飞过来将其枭首。所有人除了落荒而逃，什么也做不到。
　　直到杀了差不多5万人，剩下的七八万士兵终于顶不住，选择了跪地投降。
　　夏擎空带着两女从天而降，将他们收为了俘虏。
　　“恭喜你攻占了一座临时军营，请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“摧毁。”
　　“你摧毁了一座临时军营，兑换点50000、劣质甲胄*50000、劣质武器*30000、食物*100000、马匹*1000、低阶火炮设计图纸*1、区域声望（西林郡）1000。”
　　“请注意，你的名声传遍了西林郡，大梁官方将你定性为了反贼，有一定概率遭遇大军围剿。”
　　对于最后一条警告夏擎空完全不放在眼里，比起这个他更在意麾下军团的变化。
　　经过刚才那一战，巨人们齐齐升了3级达到了25级。天兵们则是只升了1级，来到了30级。
　　主要是这些军队的等级太低，降级打怪是有经验惩罚的。要是换成5万个3阶、4阶BOSS，天兵们现在搞不好都已经5阶了。
　　区域声望达到了1135，这无疑是个极好的消息。无论是萧嫣还是楚楚，都是潜力无穷，夏擎空巴不得多来几个。虽然现在已经没有英雄转职卷轴了，但以他的外挂，那不过是迟早的事情。
　　另外还有一大笔资源。其中最让他吐槽的就要数那批甲胄和武器了，居然全是劣质的。也不知道军费被哪些狗官给贪污了。
　　食物也都是劣质的，夏擎空根本懒得带回去，留下天兵和巨人们驱赶俘虏朝着大夏村慢慢回归，他则是和萧嫣楚楚先一步回到了村子里。人口招募卷轴招募来的居民还在陆续到来，他花了一整天的时间才将他们安排妥当。
　　第7天中午，条件终于满足，夏擎空开始升级领地。
　　3级村落→1级城镇：需要兑换点100000、木材20000、石料20000、铁矿*5000、人口10000、1阶建筑*500、2阶领地之心*1、繁荣度1000、治安80、领主等级10级。
　　“升级！”
　　伴随着一声清脆的钟声响起，笼罩着大夏村的新手保护罩迅速扩张，从5平方千米暴涨到了100平方千米。
　　夏擎空身后的领主小屋也发生了巨大的变化，从一栋木质小楼变成了三层高的巨大别墅。大厅中的石像变成了一座铜像，更加地栩栩如生，更加地威武霸气。
　　所有领民心中都响起一个声音：“自今日起大夏村正式升为大夏镇，今后路还很长，我们的目标是星辰大海，与诸君共勉。”这是夏擎空事先设定好的。
　　除此之外，具体的变化也没多少，升级只是提升了上限，还需要领主自己去建设。
　　1级城镇→2级城镇：需要兑换点200000、木材30000、石料3000、铁矿*10000、人口50000、2阶建筑*100、繁荣度2000、治安80。
　　人口招募卷轴最多的就是1万的那种，还限购10张。夏擎空本来想升到2级城镇还得花不少时间，幸运的是带善人郡守送来了一批俘虏，只要将他们接收了，夏擎空就能迅速升到2级城镇了。
　　2级城镇比1级城镇多出了一个建立分部的功能，到时候他就可以出去攻城略地，占领这个世界的领土了。
　　不过在那之前，他还有一些事情要做。
　　就在刚才领地升级完成的时候，他收到了万界战场的一条信息。
　　“恭喜你成为了本位面第一位升级至城镇的领主，奖励兑换点10000，帝王级宝箱*1，区域声望+50。”
　　没想到万界战场那么大方，第一个升级城镇居然也有奖励，而且还是一个帝王级宝箱。这恐怕已经是新手村的顶格奖励了。
　　夏擎空先是回房间洗了一把脸，然后找来楚楚摸了摸她的龙角沾沾龙气，最后开始默念：“欧欧——欧欧~给我开！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　叮！
　　恭喜你获得“建造师转职卷轴（史诗）”！
　　建造师转职卷轴（史诗）：使一个单位转职成为建造师，品级为史诗级。要求使用者为建造师职业且潜力不得低于霸主级。
　　“好耶……嗯？”夏擎空好耶到一半忽然愣住了，帝王级宝箱开出史诗级道具绝对是欧气爆棚，只是这个道具怎么是一张建造师转职卷轴？
　　不是说建造师没有用，有了建造师，夏擎空以后就不缺图纸了，因为建造师可以制作图纸。但是巧妇难为无米之炊，建造师再牛逼，前期在低级位面没有资源的前提下是发挥不出真正作用的。他本来打算随便买个稀有级的建造师转职卷轴给子民用的，没想到开出了一张史诗级的。
　　“潜力不得低于霸主级，有这种人才我干啥不将他转职成英雄呢？金光变异一下起码也是個史诗级英雄吧。”夏擎空有些纠结，要不要现在就用掉？还是留着等以后飞升了用。
　　“算了，迟早都是要用的，有什么好纠结的。”他很快就下了决定。
　　反正已经有俩神话级英雄了，不缺这一个。反倒是特殊人才比较紧俏。有建造师的话，他的基建工作会更加顺利，而且也是时候给大夏镇建城墙了。直接兑换实在是太贵。
　　于是他立刻跑去了新建的居民区，刚刚搬迁来的1万人都住在这边。他们身份各异，有的是和之前那些村民一样的猎户，有的是老家被战乱波及而被迫逃离的。随着区域声望的提升，就算夏擎空不用人口招募卷轴，以后也会源源不断有普通老百姓搬迁过来。
　　这新来的1万人中，小孩子和老人比较少，毕竟逃难时他们都是最先跟不上被抛弃的。加起来一共3千多人。
　　剩下6千多都是14到40岁之间的。这其中，女人占两千多，男人三千多接近四千。
　　夏擎空逐家逐户访问过去，顺便查看他们的潜力。
　　其中绝大部分都是凡级和精锐级，直到看了800人左右才发现第一个稀有级。
　　这个比例还算正常。稀有级已经是有武宗潜力，可以占山为王了，在这龙渊界也能算得上是天才。
　　不过夏擎空看不上，只是让人在他们的户籍资料中记录，然后接着去探访下一户人家。
　　后来他嫌效率低，干脆就一次性叫几十户人家出来。如此这般，到了快吃晚饭的时候，他一共接触了8千余人。
　　其中稀有级潜力的一共15人，超凡级潜力的一个也没有。这让夏擎空颇为失望：“唉，也是，对于人口招募卷轴召来的普通老百姓，我在抱有什么不切实际的希望呢。”
　　他看了看时间，打算先去吃饭，然后再来查看剩下的1千多人。
　　就在这时，一个小孩子捧着一盘子还冒着热气的大饼跑来他面前：“领主大人，呐，吃饭。”
　　夏擎空笑着蹲下摸了摸他的头：“谢谢你啊。”说完拿了一张饼。
　　一口咬下去。“嗯？还挺好吃！”夏擎空这些天都在吃一些猎户的烤肉料理，很久没吃到这么精致的碳水了。
　　孩子的母亲这时候走了过来：“领主大人您喜欢就好。”
　　“这是你做的？”夏擎空问道。心中想着或许能把她转职成厨师。一般的厨师只能做普通的菜，但是高阶厨师是可以用高级食材做出灵膳的，其效果不比丹药差。
　　女子摇摇头：“这是我父亲做的。”说着她看向后方。
　　夏擎空顺着她的视线看去，只见一名头发花白的老者正穿着围裙笔直地站在那儿。他的手上、身上都还有白色的面粉，大概是不想让夏擎空沾上，所以站的比较远。
　　夏擎空习惯性地探查了一下3人的属性，女子精锐级潜力、小孩子稀有级潜力，这还算正常，但是当老头的属性跳出来时他不由得大吃一惊。
　　梁维，5级
　　职业：武者
　　副职业：建造师（超凡级）
　　血统：人族（普通）
　　潜力：霸主级
　　所属：大夏镇
　　灵魂：21+3
　　体魄：11+5
　　能量：10
　　悟性：7
　　魅力：4
　　统率：0
　　天赋：完全解构（霸主级）对事物能够有更深刻的理解，并分析出其本质。
　　功法：《基础练气诀》：1阶（功法提升：10能量、5体魄、3灵魂）
　　技能：军阵枪术、初级拳术、绘图术
　　装备：无
　　忠诚：78
　　……
　　这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，霸主级人才，这不就来了嘛！而且他本来就是一名超凡级建造师，还有着最适合建造师的天赋，这不转职那可真就暴殄天物了。
　　“老人家，你过来些。”夏擎空朝梁维招招手。
　　“我、我吗？”后者有些受宠若惊，略显局促地走了过来。
　　夏擎空干脆一把上前，拉着他的手往食堂走去。食堂是搞基建时临时搭建的，他平时都在那边吃饭。
　　“来来来，我有事和你说，咱们边吃边聊，你们也一起来吧。”他回头对老人的女儿、外孙说道。
　　到了食堂，也是夏擎空主动询问，梁维才将自己的事情一一道来。
　　他今年55岁，年轻时曾经入伍当过兵，在那时候学了一些基础的功法，所以身体素质比一般老人要好。在军队里他担任的是一名军师的护卫，后来拜其为师学了一些建造师的知识。
　　再后来，那名军师入仕为官，一路做到了工部尚书的位置。梁维因为要回老家结婚就没跟着，只是时常阅读恩师赠与的书籍，偶尔设计一些小玩具给孩子玩，后来自己家的房子也完全由他设计建造。
　　他从小就有一种天赋，无论什么东西，只要拆一遍就能在脑子里完全复现其结构，对于那些建造师的知识也是学得特别快。几十年间，不知不觉就成了超凡级的建造师。
　　他们家的房子就是因为他的设计才没有被攻城的落石砸塌，一家人得以安全逃离。
　　夏擎空听后拍了拍他的肩膀：“很好，以后伱就是我大夏的首席建造师了，这一行经验很重要，你先造一些普通的建筑练练手，没问题的话我有一项大工程交给你。”
　　虽然面板显示梁维是超凡级建造师，但毕竟他自己没设计过多少建筑，本人也完全没有那种大师的自信感，所以夏擎空没有一上来就让他干大的，打算先看看再说。
　　“在下一定全力以赴。”梁维激动道。他在这里见过飞天的天兵、高大的巨人、威武的白熊……早已把大夏当成了仙境，若是能在这里获得一定的地位，自己的家人以后一定能过得更好。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空吃完饭来到了一处空地上，然后拿出了“大梁铁卫兵营建造图纸”。领地升级成城镇之后，领主就可以设计自己的专属兵种了。
　　而设计所需要的东西有很多，首先就是一张兵营建造图纸。图纸等阶无所谓，因为无论是何种图纸，最终都会建造出1阶兵营。兵营的等阶会随着领地的提升而提升。
　　达到2级城镇，兵营会升到2阶，达到1级城池，兵营会升到3阶，达到1级州府，兵营会升到4阶……
　　所以领主们选图纸主要是在意兵种，想要设计弓兵的会使用1阶弓兵训练营图纸，想要骑兵的用骑兵图纸这样。如果想要特殊兵种也可以将多张图纸结合，不过后续变异效果就看运气了。
　　另外，还可以加入一些材料来改变兵种的特性。比如加入火属性材料，使得兵种契合火属性功法，加入机械芯片，使得兵种拥有机械化特质等等。
　　而夏擎空之所以会选择用掉一张4阶的图纸，就是因为他的金手指能够将它再拔高两个层级，达到帝王级。并且兵种会变异成为他前世看过的影视动漫小说里的兵种。
　　如果只是一阶二阶的，可能只会变异出一些凡人水准的兵种，比方说海军陆战队、锦衣卫、十字军这种。后续想要升级，所需材料会很多。
　　但是如果是6阶兵种，那就有可能触及玄幻神话领域了。比如虫族、精灵族、亚马逊女战士、超级赛亚人等等。并且直到6阶为止，升阶都会很省钱。
　　虽然最终只能造出1阶兵营，但那些特性会保留下来，以后成长起来绝对潜力无限。
　　“给我变。”夏擎空以前害怕图纸变异以后材料不好找，所以一般都是造好了建筑再用金手指。不过这次不需要他造，所以直接就将金光用在了图纸上。
　　随着金光扫过图纸，原本的“大梁铁卫兵营建造图纸”完全变了模样。
　　真央灵术院建造图纸（帝王级）！
　　“嗯！？”每次用完金手指都会给夏擎空带来惊喜，这次也不例外。
　　没想到竟然变异出了《死神》当中的真央灵术院！《死神》可是夏擎空曾经相当痴迷的一部作品，对于护庭十三队那些死神的设定他也是非常向往。
　　只是以《死神》的设定，那些队长级难道和普通队员一样属于兵种吗？夏擎空觉得那完全就是英雄单位啊。
　　仔细一看，原来真央灵术院只是负责教授“斩拳走鬼”四门课程，学会了就是一名合格的死神了。
　　“斩”即使用兵器之术（主要为刀剑），“拳”即拳脚功夫，“走”即瞬步，“鬼”即鬼道。这其中并没有涉及到《死神》中最精髓的“斩魄刀”。
　　想要获得斩魄刀，首先得获得一名能够锻造出斩魄刀的刀匠才行。比如《死神》里的二枚屋王悦。
　　这个夏擎空暂时没能力搞，不过仅仅是掌握“斩拳走鬼”四门技能的死神已经很厉害了。原著中，四枫院夜一以“拳、鬼”二术结合开发出的“瞬哄”甚至能够媲美斩魄刀的卍解。
　　夏擎空果断将图纸用掉，想了想，点击了确定。他没有再加其他东西，死神这一兵种已经很强了，万一变异成更拉的兵种他哭都没地方哭去。
　　真要想强化这一兵种，后续还可以把斩魄刀、虚化给搞出来。
　　叮！专属兵种设计完成，是否选择建造。
　　1阶真央灵术院：建造需要领土300*200，木材3000、铁矿2000、石材5000、灵石100。
　　“建造。”灵石夏擎空直接就在商店里兑换了，虽然贵了点，100块用了他3万兑换点，但好处是立马就能获得。
　　天上落下一道光，如同3D打印一般飞速地在空地上建造出了一座和风建筑。
　　真央灵术院（凡级）：“大夏”专属兵种训练营，可将一名领民训练成1阶兵种“死神”，成功率100%，后续若真央灵术院升级，可进入其中再造。该兵种在阵营为“大夏”时忠诚度恒定为100。
　　（每单位消耗10兑换点，总上限10000单位。）
　　“1万！？”夏擎空惊喜地发现，这座专属兵营在1阶的时候就能训练出1万名死神。这数量可比先前两座兵营抠抠搜搜的100上限大方多了。
　　他之前一直发愁找不到兵种图纸，领地里一大堆闲散青壮无所事事。又不想用1阶、2阶的低级图纸凑合。现如今这个问题总算是解决了。
　　夏擎空连夜将所有符合条件的领民召集起来，除了那6千多的年轻男女以外还有一些身体素质比较强的老人，一共7千多。
　　“既入我大夏，我自不会亏待诸位，我只有一個要求，那就是把大夏当做自己的家，我们要为了自己、为了家人、为了美好的生活而战！今日我就让你们获得足以守护一切的力量。”
　　学着校长倒了几碗鸡汤之后，夏擎空让他们一批一批地进入真央灵术院。很快，一个个身穿死霸装的死神从中走出。
　　夏擎空随便挑选了一名死神查看属性。
　　张伟，1级
　　职业：死神
　　血统：人族（灵）
　　潜力：精锐
　　所属：大夏镇
　　灵魂：7+8
　　体魄：7+5
　　能量：10
　　悟性：5
　　魅力：4
　　统率：0
　　天赋：无
　　功法：《灵子炼成》（凡级）1阶（功法提升：100能量、5体魄、8灵魂）
　　技能：斩剑术（最基础的剑术，后续可演化出各类兵器的使用方法）、白打（空手搏斗之术）、鬼道（当前可用前10号破道与缚道）、瞬步（迅速移动之术，可御空而行）
　　装备：死霸装（附带技能：自动清洁、自动修复）
　　忠诚：100（恒定）
　　——————
　　“还不错。”因为只是1阶兵营，所以对潜力没有提升效果。张伟本来俱是精锐级潜力，所以转职后还是精锐级。不像天兵那样，低于史诗级的天赋一律提升到史诗级，那是真的bug。
　　不过夏擎空相信，死神这个兵种的潜力是巨大的。等以后阶位上去了，同样也能强行拔高兵种的潜力。
　　最主要的是，区区一个1阶兵种，竟然自带4个技能，这绝对是非常少见的。
　　夏擎空将这7000余人分成了13支队伍，每支500到600人，以一番队到十三番队命名，选择几名稀有级潜力的人当临时队长，等以后有斩魄刀了再正式制定席位。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　至此，夏擎空的领地可以说是全民皆兵，实力有了极大的提升。
　　而且由于专属兵种的忠诚度恒定为100，他自己的属性也迎来了一次飙升。平均每个死神都能为他提供1点灵魂和1点体魄，7000多死神就是7000多点的灵魂和体魄，这要是再遇到上次那条藏头露尾的蛟龙，夏擎空绝对能让它无路可逃。
　　因为天色已晚，夏擎空让众人先回去休息，明天一早再进百兽山脉打怪练级。
　　他自己则是继续建造建筑。升级成城镇之后就不能像以前那样散养了，必须建立起成体系的统治机构，包括立法部门、审判部门、执法部门、教育部门、军事部门、商业部门、工农业部门等等。
　　还好他在学校有学过，少走了许多弯路。忙忙碌碌一个通宵，总算是将一座城镇的管理体系搭建出了一个雏形。
　　梁维的事情给了他灵感，这次逃难而来的人当中或许潜力高的不多，但人才是真不少。他很顺利就找到了曾经当过师爷的、教书先生的、参军过的……各行各业的人才。
　　虽然都不是顶尖，但临时撑起一個小镇子还是不成问题。等以后有了更合适的人选再顶上，或者说他们要是自己争气，夏擎空其实更愿意把他们一直用下去。
　　第8天清晨，朝阳尚未完全升起，七千死神已然集结完毕。
　　“出发吧。”随着夏擎空的一声令下，所有人浩浩荡荡地朝着百兽山脉进发了。
　　50名天兵加上萧嫣、楚楚一共52人，每4人带一支死神小队，保证他们不会在打怪的时候翻车。
　　随着等级的提升，天兵们升级的速度已经不像先前那么迅猛了，而且因为要带新手，他们现在打的都是低等级凶兽，一个上午过去也没能升级。倒是死神们一个个等级涨得飞快，平均等级已经来到了4级。
　　夏擎空在后方分他们的经验，不知不觉来到了15级，属性再度暴增。他估计再这样下去，七阶强者都要被他一拳头砸死。
　　“想多了啊~”他摇了摇头，否定了这种可笑的想法。如果只是单纯堆积属性就能杀死7阶强者，那他们就不配称为“史诗”了。
　　7阶是一个下界无法容纳、必须飞升的境界，换句话说，他们已经超越了凡间法理的束缚。7阶和6阶的差异就好像二向箔和歼星炮，完全不是一个维度的。
　　堆属性能让一个领主在1阶、2阶的时候越级对战6阶，但是面对7阶的时候却可能出现你力量明明比对方大但就是打不到的情况。
　　只因7阶会涉及到概念性的东西，单纯物理层面的强大是无法对抗的，只有掌握了同层级的力量，你才能够把人家拖到同一水平线比肌肉。
　　夏擎空本来还以为自己要很久以后才会接触到那个层面，但是外挂的出现让他发展得有些超模了，仅仅8天的时间力量就已经达到了“以力证道”的界限。
　　他盘坐在房间内，身体化作雷电，不断地变化着形态。
　　天赋对于一个领主来说是至关重要的存在，想要打破人神界限参悟秩序法理，最好的捷径就是开发天赋。这也是为什么地星要专门挑选能觉醒天赋的人来培养成领主的原因。
　　夏擎空现在一共有两个天赋，一个是帝王级的玉树临风，一个是传说级的响雷。
　　他当然会选择参悟“响雷”。涉及到雷电的概念有许多，无论是光明、天威、农耕、劫难还是四大基本力之一的电磁力，只要想象力无限发散，它能够触及到的概念可以说是无限的。
　　其实不止是响雷，任何天赋的潜力都是无穷的，不存在你时间系、空间系就会比元素系强的情况。正应了那句话，没有废物的天赋，只有废物的人。
　　地星发展至今千百年，顶尖大能中只有一个神话级天赋，其余都是一些靠低级天赋最终走上巅峰的存在，他们就是最好的证明。
　　不过人神界限显然不是那么容易打破的，夏擎空花了一上午的时间连头绪都没摸到。这种事情老师也没法教，只是在上课的时候说了一句“看缘分”。
　　夏擎空叹了口气：“这个缘分在哪里哦。”
　　这种时候就要打开群聊看看其他领主们都在干什么了。
　　“出售高品质铜矿，优先兑换装备，没有的话可以用兑换点补齐。”
　　“出售2阶BOSS尸体一只，材料齐全未采集，非诚勿扰。”
　　“收2阶或3阶功法，有意者私聊，黑人滚粗。”
　　“收一张2阶弓兵训练营的建造图纸，兑换商店里的太贵了，便宜的来。”
　　……
　　看到他们还在为这些低阶资源劳心劳力，夏擎空心情一下就愉悦了。
　　8天的时间，绝大部分领主都已经有了击杀2阶BOSS的能力。所以能够在群里看到大量2阶资源的交易信息。
　　相比之下，3阶的东西就很少了，夏擎空翻了半天才找到一条。是出售一只3阶稀有级宝箱的，他自己没舍得开，估计是好不容易打死了一只BOSS，又怕自己脸黑。
　　这种宝箱跟赌石是一个原理，对于自己运气没有信心的宁愿直接卖箱子赚点保底。
　　夏擎空联系了那位领主，花了3件2阶精锐皮甲成功换到了那只稀有级宝箱。
　　随着猎杀到的BOSS越来越多，大夏村仓库里的材料也早已堆积成山，夏擎空在升级城镇之后又建造了两座大型仓库才得以放下。
　　村里的裁缝和铁匠有着海量资源拿来练手，技术自然也是水涨船高。最初的10个裁缝和铁匠已经全部升级到精锐级，并且已经摸到稀有级的瓶颈了。
　　精锐级裁缝用2阶兽皮就能制作出精锐级皮甲，皮够大的话一张能做好几件，有时候用3阶兽皮制作失败的话也能获得2阶皮甲，这种东西在大夏村是最多的，几乎人手一件。
　　然而就是这样的东西，对于其他和夏擎空同期的领主来说却是非常宝贵的道具。他们麾下的士兵穿上2阶皮甲就能够更安全地击杀2阶BOSS，大大减少伤亡，对战力的提升有着立竿见影的效果。
　　夏擎空之后又用这种“自己不要的垃圾”换到了一张2阶的丹方、一袋2阶的农作物种子以及两个3阶的宝箱。剩下的东西基本就没他看得上的了，干脆直接卖兑换点。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　兑换商城中，一件2阶装备售价是2000到3000不等，夏擎空统一卖1500，上百位领主一下子就消费了800多件。其中有不少是经常在群里黑他、明确表示反对地星领主的，但夏擎空不在乎，因为他知道，他们付给自己的兑换点将会变成更锋利的刀刃砍回他们自己身上。
　　120多万的兑换点入手，夏擎空感觉一下子就富裕了。这些领主实力虽然不如他，但是积少成多，从他们身上能榨取的利益也是非常可观的。就像韭菜一样。
　　夏擎空打开3个3阶宝箱，分别开出了1件稀有级的武器、1张3阶的建筑图纸和10000兑换点。
　　其他两个没什么好说的，倒是那张建筑图纸……3阶酒馆建筑图纸。
　　这正是夏擎空现在急需的，领地到了城镇级别就可以建造酒馆了，这玩意儿有一定概率招募到英雄单位。本来他都打算去兑换商城用高价兑换的，没想到开宝箱开了出来。
　　“我果然是欧皇。”趁着手气好，他又开始开起其他的宝箱来。
　　自从天兵们带着死神大军出去练级，时不时就会有宝箱进入他的背包。一开始大部分都是2阶的，到了最近一两个小时开始慢慢出现3阶宝箱了。
　　2阶宝箱没什么好说的，夏擎空一口气全开了，大部分又是一些石料、铁矿之类的资材。
　　3阶宝箱一共10個，他直接来了一次十连。
　　前面9个也都是普通的奖励，但也许是触发保底了，第10个3阶宝箱给他来了一个大惊喜。
　　青木丹鼎（超凡级）：某炼丹师遗落在百兽山脉中的炉鼎，炼制1到4阶的丹药成功率额外增加20%。
　　一尊4阶丹炉，这算是中大奖了。正好萧嫣因为没有丹炉而一直没有炼丹，夏擎空拿出了自己刚刚交易得来的丹方。
　　光明丹：2阶丹药，充满光明力量，能够提供一定的治疗、解毒效果。
　　虽然只有2阶，但这丹拥有治疗和解毒两种效果，可以说是2阶丹药中的极品了。夏擎空想了想，萧嫣初次炼丹也不适合用太高级的丹方，于是便没有用金手指强化，而是将金光用在了丹炉上。
　　随着一阵金光覆盖到青木丹鼎之上，它的形状开始发生变化。
　　“噢噢噢！要来了要来了！会是什么呢？”夏擎空期待着。毕竟他知道的炼丹炉也不多，太上老君的八卦炉感觉等级太高不可能强化出来，倒是《斗破苍穹》里有一些丹炉正好适合萧嫣。
　　究竟会变异出什么呢？会是药老的黑魔鼎？还是萧炎的万兽鼎？又或者是其他作品里的炼丹炉？
　　叮！
　　随着金光散去，进化完成的全新炼丹炉出现在了夏擎空的面前。
　　然而，在看清楚此物之后，夏擎空脸上的欣喜却凝滞在了脸上。
　　他揉了揉眼睛，又凑近瞧了瞧，发出了来自灵魂的疑惑：“啊？”
　　只见此时放在他面前的并不是什么古色古香的炼丹炉顶，而是一台充满科技感的电磁炉。
　　赛博丹鼎（帝王级）：传闻霸宋曾以此炼丹，随着霸宋证道，此物也沾染了一丝道韵。
　　炼制1到6阶的丹药成功率额外增加50%，成丹数量+100%，5%概率出现良性变异。
　　炼制7阶丹药成功率+10%，成丹数量+10%，0.1%概率出现良性变异。
　　“还真特么是电磁炉啊！”夏擎空绷不住了，他想过无数种可能，就是没想到能变异出这玩意儿。
　　“这下好了，该怎么跟萧嫣解释呢。”夏擎空有点担心自己伟岸的形象会不会在萧嫣的心目中受损。毕竟正经人谁会让别人用电磁炉炼丹啊？
　　算了，这种事情想多了掉头发。夏擎空干脆破罐子破摔，等到晚上萧嫣带着死神小队回领地的时候把她叫到了房间里，直接把电磁炉塞进了她怀里。
　　“这个给你的。”
　　“呀，这是个啥呢？”萧嫣从来没见过电磁炉，好奇地摆弄着。
　　“这是炼丹炉。”夏擎空一本正经地说道。
　　“啊？”萧嫣发出了和他之前一样的疑惑之声。
　　她反复端详着手中的电磁炉，可以看得出来她内心是拒绝的，于是夏擎空又强调了一遍：“这是炼丹炉。”
　　“哦，好……好的，我知道了，”萧嫣非常勉强地说道，“谢谢哥哥。”
　　“来，我教你怎么用。”夏擎空开始教授起电磁炉的用法。
　　还好他这几天给领地里铺了电网通了电，电磁炉插上电就能用了。
　　“这个是大火，这个是小伙，这个是爆炒……”
　　萧嫣忽然停了下来：“领主哥哥，你刚刚说了‘爆炒’对吧？所以这果然就是个锅子！”
　　夏擎空果断否认：“不可能，绝对不可能，这怎么会是锅子呢，它只是长得比较抽象，信我，这就是炼丹炉。”
　　看着他右手捶胸然后指着电磁炉一本正经地说话，萧嫣实在没办法反驳，只好接受了这个事实。
　　夏擎空将丹方交给萧嫣，材料也已经给她准备好，想要让她试着炼制一下。
　　萧嫣照着英魂传承的记忆开始炼丹：“先这样，然后再这样，接下来……”
　　叮！
　　伴随着电磁炉叮的一声，她连忙掀开锅盖，只见十几枚圆滚滚的丹药正安静地躺在锅底。
　　夏擎空洞察术一看。
　　光明丹（精锐）
　　“成功啦！卧槽，居然一次性成丹那么多颗！”
　　“我成功了？”萧嫣自己也有些不敢相信，反应过来之后高兴得崩了起来，“好耶！”
　　两人面对面手抓手，一蹦一跳地在屋里转起了圈庆祝。
　　这下萧嫣终于不再怀疑，相信了这玩意儿就是炼丹炉的事实。
　　“今天练级的时候有好多人受伤了，有了这种丹药，他们肯定会安全很多的！”她捧着电磁炉拎着锅回去打算连夜炼丹。
　　“注意休息啊。”夏擎空嘱咐了一句，然后接着开始修炼。
　　时间很快来到了第9天。
　　夏擎空一大早就被敲门声吵醒，开门一看发现原来是梁维。只见他手上拿着一叠图纸，脸上满是兴奋。
　　“领主大人，幸不辱命！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空昨天让梁维当上首席建造师之后就让他自由活动了，本意是让他多积累积累建造经验，然后再给他转职成史诗级建造师。
　　没想到才过了一天他就拿着一堆图纸找上了门，有点搞不懂他要干嘛。
　　“先进来再说。”夏擎空把他让进屋，接过那些图纸看了起来。
　　接过这一看，差点没把下巴惊脱臼。
　　2阶风力发电塔建造图纸！
　　2阶自来水管道铺设图纸！
　　2阶电磁波雷达建造图纸！
　　1阶火炮部件建造图纸！
　　2阶火炮部件建造图纸！
　　3阶火炮部件建造图纸！
　　……
　　“啥啥啥！这都是啥！？”夏擎空震惊地看向梁维，“这些都是你画的？你还懂发电塔、自来水和雷达？”
　　一个玄幻侧的土著怎么会掌握科技侧的造物？
　　梁维有些不好意思地挠挠头：“老头子我其实也没见过这些新奇的玩意儿，所以一时间没忍住就把它们给拆了，不过您放心，拆完了我又给装回去了，这一拆一装，我也就理解了它们的构造，回去想了想就把图给画出来了，您看，这有用吗？”
　　夏擎空用看大神的眼神看着他，嘴巴都没合拢过：“牛逼啊。”
　　他接着又拿起那几张火炮的图纸：“这个怎么还拆分成3块了？”
　　梁维解释道：“您给我的那张火炮设计图纸太复杂了，我试着将它分解成了3个部分，就像是建房子一样，第一层没问题了再去建第二层，这样会简单点，出了问题也容易检查出来。”
　　夏擎空忽然意识到了问题的关键：“也就是说，你可以把高阶的图纸拆分成好几阶，即便我现在不能完整地造出来，也可以先造一部分来個青春版！”
　　“呃，虽然不懂青春版是什么意思，但大概就是这样。”
　　“牛逼啊！”这是夏擎空今天第二次说这话了，实在是词穷，想不出该怎么形容梁维。他的这个天赋比夏擎空预想中的还要强。
　　“来！这是给你的奖励！”
　　他当即拿出了那张史诗级建造师转职卷轴用在了梁维身上。并且用掉了今日份的金光。
　　只见虚空破碎，一道英魂出现在梁维头顶并很快融入了他的体内。
　　“卧槽！”夏擎空被这一幕吓了一跳，这不是一张普通的转职卷轴吗？怎么会召来英魂？这金手指好像远比自己想象的更加牛逼啊！
　　他紧张地看向梁维，没想到这老头竟然会成为自己的第三位英雄，真是始料未及。
　　梁维只觉得浑身突然变得暖洋洋的，一股庞大的力量涌入四肢百骸，脑海里则浮现了大量的记忆。这让他有一种找回了逝去青春的感觉。
　　当进化结束，金光散去，梁维原本花白的头发大部分变回了乌黑，只留下一撮刘海依旧是白色，看起来就像是挑染一般。
　　夏擎空第一时间查看他的属性。
　　梁维，1级
　　英魂：瓦尔特·杨（唯一）
　　职业：理之律者
　　副职业：建造师（史诗级）
　　血统：人族（律者）
　　潜力：史诗级
　　所属：大夏镇
　　灵魂：500+300
　　体魄：480+200
　　能量：1000
　　悟性：10
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：理之核心（史诗级）完全理解了一个事物的构成之后，就能以自己的力量再次复现该事物，并且复制过一次的东西会形成肌肉记忆。
　　功法：《崩坏能修炼术》（史诗级）：1阶（功法提升：1000能量、200体魄、300灵魂）
　　技能：暂无
　　装备：无
　　忠诚：90
　　……
　　看完梁维的属性，夏擎空大概明白了。金手指似乎有两种作用，一种就是把原本的东西提升一定的品级，比如超凡级到帝王级、传说级到神话级。第二种则是维持原有的品级不变，但性质发生极大的变化，就如同梁维现在这样，虽然还是史诗级，但直接从一个普通的建造师变成了英雄单位。
　　具体会发生那种变化似乎是随机的，但无论如何，夏擎空都是血妈赚。
　　“没想到居然是瓦尔特·杨，这位的英魂可有点不吉利啊。”夏擎空看向梁维那抹挑染的白毛，希望他不会跟老杨一样在死亡和复活之间反复横跳吧。
　　不过也幸亏只是一张史诗级转职卷轴，如果是传说级的，搞不好来的就是“真·理之律者”的英魂了。想象一下梁维一个老头身上寄宿着一个俄罗斯白毛小萝莉的英魂，那可真是太辣眼睛了。
　　夏擎空对还有些懵逼的梁维道：“回去好好消化一下自己的记忆，现在的你已经拥有成为强者的潜力了，有空可以随大家一起出去练练级，找一找年轻时候的感觉，当然，你最主要的职责还是建设领地，别本末倒置了。”
　　“好，我明白了，多谢领主大人再造之恩！”男人至死是少年，梁维眼中闪烁着热血的光芒，由于自己身上发生的神迹，他现在看夏擎空就像是在看唯一真神。
　　梁维走后，夏擎空拿着他留下的几张图纸继续去搞基建了。
　　从3级村落升级成1级城镇，整个大夏面积扩大了20倍，需要建造的东西又多了许多。并且那些俘虏经过两天的跋山涉水也差不多快到大夏了，等他们一到，要做的事情就更多了。
　　“啊啊啊，事情怎么永远做不完啊！”夏擎空自言自语发泄了一番，然后就老老实实地去造房子了。
　　……
　　另一边，楚楚正和3位天兵一起带着五百多死神在百兽山脉中练级。
　　也亏得是百兽山脉地方大，七千多人进入其中就跟撒了一把沙子进大海一样，掀不起半点波澜。
　　死神们三五成群，自发地组成了“前锋组”与“鬼道组”，前锋组拿刀剑在前面与凶兽对抗，鬼道组则使用缚道辅助，还有一部分比较擅长瞬步的则作为“机动组”策应。
　　“缚道之一·塞！”
　　正凶猛前扑的一头巨狼忽然被一条凭空出现的灵力绳子绑住了四条腿，身体瞬间失去平衡。几名死神趁机冲上去一顿乱刀劈砍，将它斩杀。
　　“破道之一·冲！”
　　又有几头巨狼还没来得及接近死神们几十道冲击波就落到了它们身上，瞬间将它们打成了筛子。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚就飞在天空中看着，这些2阶的凶兽虽然强大，但数量上死神们占有绝对的优势，只要小心应对就能将它们全部击杀。她要做的就是防备突然出现的3阶乃至4阶凶兽。
　　她的双眼一片茫然，仿佛没有了焦点。这是开启了基因锁的状态，能够让她如同机械一般高速、有效地处理各种信息，并且在战斗中唤醒沉睡在基因深处的战斗本能。
　　目前的她还只能开启一阶基因锁，随着传承英魂的力量越来越多，她能够开启的基因锁也会越多。当然，想要提前开启也是可以的，但那必须是在生死之间爆发出极其强烈的求生欲。
　　忽然，楚楚的视线捕捉到了一头3阶凶兽，那是一只隐藏在草丛中的魔鼠。
　　就在它一跃而出，准备咬碎一个死神的脑袋时，一团红色的火焰从天而降，瞬间将它烧成了灰烬。
　　虽然凶兽身上的材料都很有价值，但在战斗的时候可不会去顾及这些。夏擎空的命令是一切以自身安全为第一优先级，其他的一切都不重要。
　　烧死这头魔鼠之后，楚楚没有停歇，继续丢出好几团红炎，将混杂在2阶凶兽当中的3阶凶兽全部杀死。这些凶兽非常狡猾，而且睚眦必报，昨天杀了那么多凶兽，今天它们就开始有计划地展开反击了。
　　好在死神们等级升得很快，马上就能突破到2阶，加上人数众多，面对3阶凶兽也不会轻易被杀死。
　　夏擎空让几个天兵还有两个英雄当保镖是明智之举，有他们在，死神们根本不会有任何生命危险。
　　几個天兵因为等级已经很高，收获的经验不多。但楚楚就不一样了，她的等级也在蹭蹭上涨，短短1天的时间她就从12级升到了16级，《混元一气功》也顺利突破到了2阶。
　　因为功法等阶的缘故，16级的她面板比16级的萧嫣还要强。只要来的不是凝聚出内丹的5阶兽王，她都能够轻易解决。
　　就这样一直杀到了下午，因为忠诚度达到100的缘故，所有的死神都全力以赴，他们的等级顺利来到了10级。接下来就是突破到2阶了。
　　因为死神目前只是1阶兵种，他们突破的速度就没天兵那么快了，在没有外力干扰的情况下，快的可能要一个月才突破，慢的可能十几年都没法突破。
　　这也是为什么领主们那么追求高阶兵种的原因。
　　夏擎空事先就跟楚楚说过这事，于是她让天兵们护送死神回领地，自己则是继续深入百兽山脉。
　　不用保护天兵之后，她可以找更高阶的凶兽练级了。首先遇上的是一头卡车那么大的鳄鱼，4阶超凡凶兽。
　　如果夏擎空在，他肯定会发出“为什么山里会有鳄鱼”这样的疑问。但楚楚不会，因为她的知识储备并没有那么高，从小在祭海龙宫长大的她压根就不知道鳄鱼是什么。
　　她只是觉得眼前这个大家伙看起来很强，而且体内隐隐有一丝龙族血脉的气息。
　　“这也是一种龙兽吗？”她舔了舔嘴唇，不知道好不好吃。
　　无极龙拳！
　　楚楚爆发出全身力量冲着巨鳄一拳打了出去。
　　后者却并未与她肉搏，而是张嘴喷出了一团腥臭的毒液。
　　开启基因锁状态的楚楚瞬间反应了过来，遵循战斗本能朝一旁躲开，然后继续冲上去打算肉搏。
　　龙人族有两大分支，一种是继承了龙族体魄的霸龙人，一种是继承龙族强大法术天赋的玄龙人。楚楚正是出自霸龙人一脉。
　　她的体魄远强于灵魂，升级分配属性时也是以体魄居多。现如今她的肉身强度已经不比一些巅峰的4阶凶兽低了。
　　白皙的拳头如枪尖般轰击在鳄鱼的身上，顿时鳞甲爆碎，血肉横飞。
　　鳄鱼凶兽那庞大的身躯整个被打得悬空起来，它的口中发出惨叫，大概是没想到区区一个小人类竟然蕴含着那么恐怖的力量。
　　楚楚可不会就这么放过它，基因锁状态的她比凶兽还要像凶兽，一切都遵循着最原始的本能。一拳击伤巨鳄之后，紧接着原地起跳一脚踹在了同一个位置。
　　就好像有一枚地雷爆开，伤口被进一步扩大，透过厚厚的皮肉层甚至已经可以看到巨鳄那鲜红的内脏。
　　这还没完。只见楚楚龙尾抽打在巨鳄身上，帮助她在空中借力，整个人扭成了一个不可思议的角度，又是一拳直接透过伤口击中了巨鳄的内脏！
　　恐怖的力量震碎了巨鳄的内脏，瞬间便夺走了它的生命。
　　平日里在这一带横行的4阶凶兽就这么在空中被一套连死了，前后还不到3秒，它甚至连像样的反抗都做不到。这就是神话级天赋的强大之处，明明属性差不多，但一战斗起来完全就是压倒性的优势。
　　楚楚落到地上，伸手将脱臼的左臂归位。刚刚为了打出最后一拳，她强行将身体扭到了一个违反生理结构的位置导致了脱臼。基因锁让她在那一瞬间做出了收益最大的选择，如同一台冰冷的机器，如果是正常人可能还真没那个魄力。
　　一股力量自体内涌现，楚楚知道自己的等级又有了提升。“按照这个速度，明天我应该就能突破到3阶了。”
　　对于夏擎空给予自己的这份新力量，楚楚是非常感激的。经历了那么多事情，她已经深刻体会到了力量的重要性。只有强者才能选择不去欺凌弱者，而弱者没有权力选择不被欺凌。
　　“哦，对了，领主大人说过凶兽的尸体如果完整的话可以带回领地去，不知道这家伙算不算完整。”看着眼前的巨鳄，楚楚挠了挠头。
　　它表面上看起来还算完整，也就脖子上开了个口，但实际上体内已经烂成肉泥了。
　　略微发愁了一会儿后楚楚果断放弃了思考，想问题太累了，为什么不直接把它带回去问问万能的领主大人呢？
　　于是她将巨鳄扛起，直接朝着领地飞去。
　　夏擎空现在还没有能力搞到大型的储物道具，所以她们打到的猎物就只能当场派人送回领地。这无疑大大限制了练级速度，但也没办法，只有等夏擎空建造出“炼金工房”再说了。
　　……
推荐期间，大家多来看看呀，今天明天后天都会加更，并且在0点10分之前更新
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空正拿着梁维画的图纸在造房子，忽然收到了群聊私信。
　　打开一看原来是姜橙羽。
　　“我看你卖了好多2阶的装备，有更高级的吗？我可以拿这个跟你交换。[图片]”
　　夏擎空点开图片，发现是一张建筑图纸。
　　4阶监狱建造图纸：可建造出最高容纳超凡级生命体的监狱。
　　“监狱？”夏擎空露出老人地铁手机的表情，“我要监狱干嘛？我大夏民风淳朴，夜不闭户，用得着这个？”
　　不过毕竟是建筑图纸，他也没有拒绝。
　　于是回道：“可以，你要什么？”
　　姜橙羽回复：“3阶装备，越多越好，如果有4阶的就更好了。[祈祷表情包]”
　　夏擎空吐槽：“你一张图纸还想换我多少东西啊？”
　　“这图纸在商城卖10万兑换点，你给我等价于8万的装备就行，如果不够，我再加这个。[图片][泪眼汪汪表情包]”
　　夏擎空点开新的图片，发现是一枚凶兽内丹。好家伙！这玩意儿可是5阶凶兽才能产出的，难不成姜橙羽现在就能击杀5阶凶兽了？
　　“不对。”夏擎空很快就否定了这個想法，如果她有这个能力，领主排位赛就不会拍在西8后面了。
　　更大概率是她有了什么机缘，比如凑巧碰到两只5阶凶兽鹬蚌相争之类的。
　　机缘这种东西，人人都可能有，并不稀奇。整个万界战场无数领主，运气好的绝不会只有他夏擎空一个，有些人天赋平平但靠着运气就能一路走上巅峰，和他们比起来，夏擎空除了外挂完全就是个普通人。
　　兑换商城的东西限购，所以这种稀有的图纸是能够卖出比商店更高的价格的。姜橙羽愿意打折出售，一是她急需装备，二是监狱这种建筑实在有些微妙。总之夏擎空买下来肯定不算亏。
　　于是便同意了她的要求。5阶凶兽内丹商城里没得卖，但参考其他5阶道具，其价值应该在30万兑换点左右。
　　3阶装备在商城的售价是8000到10000不等，4阶就比较贵了，一件3万打底。
　　夏擎空直接给姜橙羽交易过去30件3阶装备、5件4阶装备，总价值39万兑换点。他都是按照最低价给她的，实际上他领地里做出来的装备要比兑换商店里那些制式白板装好很多。
　　当姜橙羽收到装备查看属性之后，立刻又发了私信过来：“对不起，我没想到你给的装备那么好，差价多少，我补给伱。[紧张表情包]”
　　夏擎空回她：“不必介意，出门在外，我就认识你一个老同学，不帮你帮谁？总之尽量活下来吧，哦对了，如果你急需装备的话，可以给我打个欠条，我先赊一部分装备给你，你以后可以慢慢还，1年内免你利息。”
　　你以为他要当暖男？NO！！！只因他看到了姜橙羽拿出来的内丹后怀疑她有大气运傍身，这种人很快就会发达，所以想要做一笔前期投资。
　　现如今大夏的仓库里堆积着大量的低阶装备，大部分是裁缝和铁匠们练手的副产物，还有一些是开宝箱出的。7千死神人手一兵一甲，拿完之后还剩许多。
　　这种低阶装备等领主们以后等级升上去了就不好卖了，肯定会贬值，所以他现在急需一个大客户。
　　可偏偏早期大家都是穷逼，根本买不了多少。所以当姜橙羽展现出她的购买力和潜力时，夏擎空一下就盯上了她。
　　现在把东西赊给她，无非就是处理了一批垃圾。换来的却是以后有一定概率回收的大笔兑换点以及一位潜力十足的盟友，怎么想都是血妈赚。
　　果不其然，姜橙羽那边似乎十分震惊：“真的吗！？[震惊表情包]可是，赊账的话，也没人能当保证人啊。”
　　“不需要，你直接说要多少吧，1阶2阶的装备你要多少我给多少，3阶4阶的我可以看情况给。”5阶装备夏擎空自己也有用，就没打算拿出来交易。
　　另一边，姜橙羽被夏擎空这壕无人性的发言给彻底震惊了。这家伙到底是有多强？为什么可以提供那么大数量的“军火”？大家不是同一批进入龙渊界的吗？新手保护期还没过呢！
　　于是她壮着胆子向夏擎空贷款了1万件1阶装备，2000件2阶装备，100件3阶装备以及5件4阶装备。
　　总价值高达1000万兑换点。夏擎空虽然把东西发给了她，却也产生了一丝猜测：“这么多装备，她要用到哪里？这位老同学虽然老是喜欢发表情包，但可能远没有表面上那么单纯啊。”
　　夏擎空并不担心她以后能不能还上这笔巨款，投资肯定有风险，风浪越大鱼越贵嘛。对于这次的交易他总体还算满意，并且有预感，西林郡的格局或许会因为这次交易而发生巨变。
　　刚刚做完交易，就看到楚楚拎着一条大鳄鱼飞回了领地：“领主大人，你看看这家伙能不能用。”
　　“卧槽！哪来的鳄鱼！？”
　　士兵们猎杀到的凶兽如果破损严重就会分解成各种材料，如果完整就会拿去喂恶魔果树。因为夏擎空重点强调过要他们以自己的安全为重，所以天兵、巨人们在杀怪时不会刻意留手，这就导致完整的3阶、4阶凶兽尸体很少，到现在为止他也就获得了200多颗动物系恶魔果实。
　　大夏现在兵力总数接近1万，这么点果实肯定是不够用的。所以楚楚能带回来一只完整的高阶凶兽夏擎空也是挺高兴的。
　　吐了个槽他就将巨鳄丢给了恶魔果树，结出了1枚霸主级的恶魔果实。看来这巨鳄的血脉还挺高级的，4阶的尸体居然能结出5阶的果实。
　　夏擎空接着将手中的内丹丢给恶魔果树，内丹汇聚了整只凶兽的精华，他想试试这玩意儿能不能结出果实。
　　事实证明是可以的，只见恶魔果树上面很快就结出了一串外形看起来像是葡萄的果实，只不过这些葡萄都不是圆的，而是一团团火焰的形状。
　　动物系·鸟鸟果实·幻兽种·金乌形态（帝王级）
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“卧槽？”夏擎空一愣，好家伙，这是捡到宝了啊！他怎么也没想到姜橙羽交易过来的这枚内丹竟然蕴含着金乌血脉。要不是恶魔果树的上限是帝王级，他完全有理由怀疑这枚果实能达到史诗级乃至传说级的水准。
　　而且，金乌果实！这不正是适合萧嫣的火系恶魔果实吗？他之前还想着搞一枚烧烧果实，但说实话《焚决》练到极致也能有类似的效果，相比之下金乌果实显然更好。
　　夏擎空当即决定等萧嫣回来了就把这枚果实给她，至于楚楚，暂时没有更好的果实了，夏擎空打算等以后有更好的果实再给她吃。怎么着也得是个幻兽种果实才配得上她神话级英雄的身份。
　　而此时的楚楚却完全没有关注夏擎空，她的注意力全被恶魔果树根部的一只手镯给吸引住了：“那是什么？”
　　“嗯？”夏擎空闻言看去，也是发现了那只手镯，“这玩意儿哪儿来的？”
　　恶魔果实还能结手镯？
　　拿起来一看，发现这竟然还是一只储物手镯。
　　他回想了一下，刚刚他和楚楚过来的时候肯定是没这玩意儿的，是在他把巨鳄尸体丢过去之后它才出现的。那么最有可能的情况就是，这玩意儿原本应该是在巨鳄肚子里的，因为巨鳄的尸体被恶魔果树吸收了，所以排出了这个“异物”。
　　“大概是哪个倒霉蛋被它吃了以后留在它肚子里的吧，这手镯材质不错，所以没被腐蚀消化。”
　　夏擎空随手将手镯丢给了楚楚：“这是你的战利品，收着吧。”
　　“谢谢领主大人。”楚楚当即滴血认主，这无主的手镯很容易就打开了。
　　楚楚发现手镯里的空间不大，长宽高都只有1米。她直接当着夏擎空的面将手镯里的东西全都倒了出来。
　　几件男款衣服，一封信，一张兽皮纸，一大包干粮，除此之外再无他物。
　　衣服和干粮没什么好看的，关键还是那封信和兽皮纸。夏擎空和楚楚拆开信一看，顿时明白了大概。
　　根据信中的内容所述，大梁国有一個门派名为“道武宗”。这个门派曾经是大梁国最大的宗门，其创始人是随开国皇帝一起打过天下的。可惜鸟尽弓藏，建国两百年后就被当时的皇帝带兵剿灭了。
　　作为当年盛极一时的超级大宗门，道武宗虽然被灭，却留下了一份宝藏。和信一起的兽皮纸正是那份宝藏的藏宝图。
　　兽皮纸后来落到了某个人手上，他还来不及去寻宝就被人盯上了，于是写了一封信，将藏有兽皮纸的储物手镯一起寄给了自己的儿子。这封信就是父亲写给儿子的。
　　后面的事情就不得而知了，但夏擎空猜测那个收到信的儿子大概率在寻宝的路上就被巨鳄给吃了，然后楚楚阴差阳错杀了鳄鱼使得这枚手镯重见天日。
　　“道武宗的宝藏……”夏擎空问楚楚，“你有兴趣去挖宝么？”
　　楚楚点点头：“道武宗我曾经也听说过，传闻他们那儿曾经出过好几位飞升大能，如果能找到这个宝藏，肯定对大夏有帮助。”
　　对于她那么快就对大夏有归属感夏擎空感到很欣慰，但还是道：“目前还不能判断这封信和这张藏宝图的真实性，你要做好去到目的地结果发现是陷阱的心理准备。”
　　“我知道了。”楚楚明白夏擎空这是同意她去寻宝了。
　　“总而言之，一切以自己的安全优先，100个宝藏也比不上你，”夏擎空叮嘱道，“等后天渡过了攻城你就出发吧。”
　　“攻城？”楚楚一愣，“又有谁要来攻打我们了吗？我现在就去解决他们。”
　　“别急，人还没到呢，时间一到他们自然会来，在那之前你先安心练级。”夏擎空其实已经收到斥候的信息，有不少兵力正在大夏附近集结。
　　其中有来“平叛”的大梁官方军队，还有想要来报仇的“赤血军”，当然也少不了百兽山脉深处的无数凶兽。
　　夏擎空很清楚，他的怪物攻城会比别人的强很多，因为他是在新手保护期内将领地升级到了城镇，原本升级时会有的怪物攻城全都被推迟到了第11天。也就是说，他的怪物攻城是“新手考核”+“升级城镇考核”两拨怪叠加在一起的，难上加难。
　　不过对此他并不担心，毕竟自己都开挂了，区区一个强化版的怪物攻城又有何惧？如果他想的话，甚至可以让那些军队在来到大夏之前就全灭。
　　“明白了。”楚楚听话地继续去练级了。
　　夏擎空则是去接那8万俘虏。
　　虽然飞的时候一下就到，但是带着8万人一路跋涉到大夏还是花了不少时间。
　　夏擎空早就给他们造好了集体宿舍，他专门留了一片空地给他们。
　　当这8万人口进入大夏，升2级城镇的条件也终于满足，夏擎空当即选择晋升。
　　大夏的领地再度扩大，百兽山脉的一角都被囊括了进去，更多权限得以开启。其中最让夏擎空在意的无疑是建立分部的功能。
　　有了它，他就可以正式向外扩张了。
　　不过在那之前，他得先把专属兵营“真央灵术院”给升到2阶。
　　1阶真央灵术院→2阶真央灵术院：需要兑换点50000，木材8000、铁矿5000、石材10000、10级死神数量达到3000、领地达到2级城镇。
　　条件全部满足，直接可以升级。
　　伴随着一阵光芒闪过，真央灵术院的外表毫无变化，但是信息已经从“凡级”变成了“精锐级”。
　　真央灵术院（精锐级）：“大夏”专属兵种训练营，可将一名领民训练成2阶兵种“死神”，成功率100%，后续若真央灵术院升级，可进入其中再造。该兵种在阵营为“大夏”时忠诚度恒定为100。
　　（每单位消耗20兑换点，总上限30000单位。）
　　夏擎空当即把7千多个死神升级成为2阶兵种，这次就不用把人送进去了，隔空操作一下就行。
　　2阶的真央灵术院一共可以转职3万个死神，于是夏擎空又从俘虏当中选了2万多人把名额全都补上。
推荐期间，大家多来看看呀，今天明天后天都会加更，并且在0点10分之前更新
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这些能被抓来参军的绝大多数都是青壮年，最适合转化成兵种了。领地专属兵种忠诚度恒定为100，所以也不用担心俘虏背叛。
　　8万俘虏还剩下5万7千左右，夏擎空现在没有兵种名额，于是便安排他们去开垦农田、挖矿，等以后有了名额再从他们当中挑选资质合适的进行转职。
　　本来这么多俘虏是需要浪费很多人力去看管的，但是夏擎空从俘虏中提拔了一些负责人，设置了奖惩机制，让他们自己管自己，再让几个强大的天兵轮流来监督，至少短时间内是不会出乱子的。
　　类似的操作他在读高中的时候已经预演过很多次了，每次都能拿到高分。
　　现在最大的问题是，3万死神实在是太多，仅靠100天兵白熊和100巨人是肯定照看不过来的。于是夏擎空让他们轮流去练级，5000人一批，上午去一批，下午去一批，剩下的人就负责领地里的治安，3天可以轮一遍。
　　“要是有个安稳的练级点就好了。”夏擎空有些发愁，死神虽然潜力无限，但现在毕竟只是2阶兵种，不可能像天兵、巨人那样越级杀怪，他们在百兽山脉是有可能会伤亡的。
　　这种极品兵种，每死一个夏擎空都会心痛。
　　必须有强者在一旁照看，但这又会耽搁别人的练级，就很烦。
　　如果能够像游戏里那样怪物都有固定的地盘就好了。不用担心有高级怪误入，还能让他们痛快练级。
　　夏擎空想了很多，不过暂时还没找到一個有可行性的法子。
　　时间很快就来到了第10天。
　　处理8万人入住是个大工程，夏擎空足足忙了一个通宵都没睡觉。好在他现在体魄强大，几天不睡觉也没啥影响。
　　得益于他一开始有有意识地组建领地管理层，整个过程都非常顺利，并没有闹出什么乱子。8万人入住之后，领地的治安也没有降低太多。
　　明天中午12点新手保护期就结束了，到时候他将迎来一次规模不小的怪物攻城。
　　50个负责押运俘虏的天兵在这几天都做出了突破，等级来到了31级，留在村里的50个天兵也不遑多让，都在31级到32级不等。
　　白熊的等级稍低，全都是28级。巨人们还是25级，今天再练练应该还能升个两三级。
　　萧嫣的等级达到了24级，楚楚也紧随其后，在今天早上刚刚突破到了21级。两个3阶的神话级英雄完全可以比肩最顶级的5阶强者。
　　除了这些，领地里的建筑也得到了升级。箭塔和哨塔都被夏擎空升到了3阶，还有各种防御工事也都在梁维的主持下修建完毕。
　　其实他有能力建造4阶箭塔的，但每个领地都有自己的载荷上限，越高阶的建筑所带来的负荷越大。打个比方，1座5阶的箭塔可能就能让2级的城镇满负荷，它防得住正面却防不住背面。但如果把它换成3阶的箭塔，就能造10座，完全可以四面八方都放置几座，将整个领地守得密不透风。（只是比方，具体数量并不准确。）
　　其实不止是建筑，人口也存在载荷。城镇属于2阶领地，1阶、2阶的人员只要有地方就能住下，不会占用太多载荷，但3阶或者更高阶的存在就很占载荷了。
　　建筑超载荷就容易出现豆腐渣工程，事故率暴增。人口超载荷则会导致领地治安和繁荣下降，进一步影响领民的忠诚度，最终造成人口外流、甚至会出现背叛事件。
　　7阶强者被强制飞升就是低等位面载荷过载的一种表现，他们不飞升，整个位面都受不了。这也是为什么大多数领主都会投入大量资源升级领地，而不是集中力量培养一两个顶级强者的缘故。一个村落级领地，你就算培养出一名帝王级强者人家也会离开去寻找更高的天空。
　　这些都是万界战场的隐藏规则，是地星人无数前辈摸索出来的金规玉律。一些排位靠后的位面领主还在走弯路，夏擎空他们这些地星人却早就有意识地在避坑。
　　其实龙窟刚刚造出来的时候夏擎空就担心过这方面的问题，但是后来他发现自己的金手指似乎还带有降低载荷的隐藏功能。一座8阶的龙窟带给领地的压力约等于一座1阶的民居，1个4阶的天兵占用载荷和一个1阶的普通居民差不多。
　　虽然还不能完全确定，但至少目前是没有问题的。只要后期能够快速地把领地等级升上去，就算有什么隐患也都会被解决。
　　总而言之，对于明天的怪物攻城夏擎空是并不担心的。倒不如说，他还期盼着怪物攻城快点来，到时候就会有源源不绝的怪物送上门来给死神们练级。
　　处理完新人入住的事情后，夏擎空来到了领地最边缘的一处空地，拿出了昨天从姜橙羽那边得来的监狱建造图纸。
　　虽然现在领地里治安还行，但他想过了，监狱这东西你可以不用，但不能没有。
　　4阶监狱建造图纸：可建造出最高容纳超凡级生命体的监狱。
　　建造需要：领地500*300，石料20000、精铁3000、木材5000、兑换点10000。
　　“建造！”
　　一座古朴的监狱很快就建成了，夏擎空发动金手指，随着一道金光将监狱包裹，它的形状开始迅速变化。
　　只见金光变得越来越高，形成了一个竹笋的形状。夏擎空看着这一幕，不禁联想到了镇压白娘子的雷峰塔，那玩意儿勉强也能算是监狱吧？
　　难道真是雷峰塔？
　　随着光芒散去，真的有一座巨大的塔形建筑出现在夏擎空面前。只不过，这并不是他预想中的雷峰塔。
　　锁妖塔（帝王级）：最高可镇压帝王级生命体，内部自成空间，可随掌控者自由调整。
　　“原来是锁妖塔。”夏擎空恍然大悟，差点忘了还有这茬。这是《仙剑奇侠传》里的建筑，是蜀山派用来镇压妖物的，后来被李逍遥给毁了。
　　看着眼前巨大的高塔，夏擎空忽然灵光一闪：“如果我把凶兽都抓到锁妖塔里面，是不是可以人为地造出一个练级点来？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　妙啊！
　　想到就去做，他当即化作一道闪电飞向百兽山脉。死神们不敢深入的险地对于他而言就是一座后花园。
　　电磁感应开启，瞬间捕捉到无数的生物电流。他从中挑选出了1阶到3阶的凶兽，锁定目标，然后伸手向天。
　　“万雷！”
　　天空瞬间乌云弥漫，无数雷光从云层中落下。一道道闪电精准命中每一头被锁定的凶兽，直接将它们电麻了过去。
　　夏擎空现在的等级是20，3万多的死神带给他7万多的双属性加成，只看面板的话他现在比7阶还强，随意一击都能有堪比核爆的威能。或许对上真正的7阶还没法打，但在1阶、2阶的蝼蚁面前他就是神一样的存在。
　　只一招，方圆十里十几万只低阶凶兽瞬间被制服。夏擎空一抬手，领地中的锁妖塔立刻飞到了他的手上，如同托塔天王一般。
　　“给我收了！”
　　以前他打怪别人没经验，所以就一直没参与练级。但有了锁妖塔之后，他能够把凶兽抓回来分层放置，制造出一个绝对安全的练级场所，如此一来他这一身恐怖的战力总算是有了用武之地。
　　“多抓点，让凶兽在锁妖塔里面繁衍，以后岂不是有源源不绝的怪物可以刷了？”这个想法多少有点魔鬼，但夏擎空觉得还挺符合“可持续发展”的概念的。
　　锁妖塔像是吸尘器一样疯狂地吸取着那些被电麻了的凶兽。因为失去了抵抗能力，所以离得很远的凶兽也能吸起来。天空中密密麻麻全是凶兽，就像是蝗虫群一般极具视觉震撼力。
　　整个百兽山脉的一角直接就被他给清空了，天兵巨人和死神们杀一個礼拜可能也没他这一波搞的多。
　　“明天怪物攻城的时候或许还能再搞这么一波。”夏擎空正想着自己的抓怪计划呢，忽然从百兽山脉深处传来一声声怒吼。
　　“何人如此猖狂！真当我百兽山脉可以任你欺辱吗！！？”
　　只见三道流光冲天而起，朝着夏擎空飞射而来。霎时间狂风大作，伴随着无数的风雪冰雹还有冲天的火光，天上就像是打翻了调料盘，红的黑的白的蓝的……各种颜色混杂成了一种五彩斑斓的黑。
　　恐怖的威压扩散开来，连下方的树都被压弯了一片。远在数千米外的大夏镇领地当中也能清晰地感受到这边的异变。
　　正在和母亲一同吃早饭的萧嫣忽然脸色一变，放下碗筷对母亲道：“有点事情，我去看看。”
　　一出门她迎面就碰上了住在隔壁也刚刚出门的楚楚。两人对视一眼，同时展开翅膀朝夏擎空那边飞了过去。
　　天兵们和巨人们立刻开始巡视领地，安抚百姓，防止出现动乱。毕竟镇上还有好几万的普通人，他们面对这天地变色的恐怖异象还是有很大心理压力的。
　　……
　　与此同时，距离大夏村大约五十里的地方有一支数万人的军队正驻扎于此。
　　领兵的正是赤血军的首领“上官赤明”。赤血军长途跋涉，他们正在此处休憩，打算明天晚上突袭大夏村。
　　上官赤明原本在和军师推衍沙盘，忽然感应到了什么，连忙走出帐篷。
　　“那边是怎么回事！？”看到远处乌云蔽日雷光隐现，又混杂着数种强大的气息，上官赤明面露凝重之色。他身为武王，照理应是立于此世顶峰的强者，但即便隔着那么远的距离他都能隐约感受到那边正在碰撞的几股气息之恐怖。
　　一旁的军师想了想，道：“许是百兽山脉深处发生了什么异变，那地方自古以来都传说有大恐怖，但因为有限制，它们从未踏出过百兽山脉一步，我们只要不靠近那边便无碍。”
　　上官赤明闻言略微安心，不过他忽然又想到了一件事情：“咱们这次要去的大夏似乎就在百兽山脉外围吧？”
　　……
　　另一边，又一处军营驻扎地。
　　因为上次十几万杂牌军被灭，西林郡郡守再也不敢小瞧大夏，这次派出了他麾下最精锐的一支大军。足足八千铁骑外加五万精兵，除此之外他甚至还从州牧那儿借来了一支3000人的特殊部队以及数名武王强者前来压阵。
　　万界战场已然将“领主”的事情告知了龙渊界的土著，让他们知晓了那些入侵者的恐怖。西林郡郡守既有铲除隐患之意，又打着成为领主的算盘，所以这一次完全就是倾巢而出，没有留一丝余地。
　　除了攻打大夏，另外还有几处领地也是他的目标。
　　因为知道保护期还有1天，所以郡守大军现在距离大夏不远的地方安营扎寨。打算等明天再出兵。
　　只是百兽山脉深处的变动引起了军中强者的注意。几名武王聚在一起，看向远处那片乌云皆是心中忌惮。
　　“那边究竟发生了什么事情？怎么我在这儿都感到心悸。”
　　“能引动天变的，难不成是神兽？”
　　“早就听闻百兽山脉深处有神兽，没想到竟然是真的。”
　　“不必惊慌，远古兽神曾与我人族武神有过约定，兽王之上的存在是不被允许踏入人族疆域的。”
　　“都过去那么多年了，约定还有用吗？”
　　“武神飞升之前留有神兵，可斩神兽，它们不敢出来。”
　　……
　　三道流光落到夏擎空前方数百米的山头，他这才看清楚它们的真面目。
　　一头长着龙角的巨大白猿，站起来足足有一百多米高，它胸口布满了龙鳞，如同穿着一件战铠，一双眼瞳是六瓣冰花的形状。那漫天的暴风雪就是它造成的。
　　寒霜龙猿，53级
　　品级：帝王
　　内丹：风雪魔丹（6阶）
　　灵魂：7200+7000（+后为内丹加成）
　　体魄：14980+11000
　　还有一头是巨大的黑色蜥蜴，它趴在一座山头，露出巨大无比的脑袋，三百多米高的巨大山峰和它比起来就像是一只枕头一样小巧。一道道黑色云舞缠绕其身，凡是沾染上的草木瞬间就枯死。
　　黑晶地龙，52级
　　品级：帝王
　　内丹：黑云毒丹（6阶）
　　灵魂：9800+10000（+后为内丹加成）
　　体魄：12807+9000
　　最后那头是一只蛇人，腰以上是人身，腰以下是蛇躯。它身高不如另两头凶兽，只有三十多米，但是身上的气息却比两者都要强。一条蓝色的龙和一条红色的龙分别缠绕在它的双臂之上，两条龙身上冒着两种颜色的火焰，空间都被烧得扭曲。
　　魔龙祭司，55级
　　品级：帝王
　　内丹：远古龙丹（6阶）
　　灵魂：15300+12000（+后为内丹加成）
　　体魄：13079+12000
　　三只全都是6阶凶兽，并且血脉或多或少都与龙相关，显然与龙渊界的本源牵扯不小。当年一头5阶的暗金龙羽鹰就能在大梁国横行无忌，这3头6阶凶兽若是到外界，恐怕短时间内就能让大梁灭国。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空打量着它们的时候，三头凶兽也在观察他。
　　刚刚那一招万雷波及范围极大，那绝不是5阶能做到的。也就是说，眼前这个渺小的人类极有可能也是6阶的存在。
　　平常也有许多人进百兽山脉猎杀凶兽，作为凶兽之主它们一般都是不管的。和人类的战斗也是一种历练，被人杀了就表示实力不够，注定要淘汰。
　　但是夏擎空这种“亡族灭种”的做法却触及了它们的底线，这种虐杀非但起不到磨练的作用，甚至还会导致凶兽灭绝。按照他们和人类的契约，6阶是不能对低阶凶兽出手的。
　　“人类！你违反了规定！”半人半蛇的魔龙祭司开口质问道，“你是要与整个百兽山脉为敌吗！？还不快把被你抓的那些凶兽都放了！”
　　“规定？什么规定？”夏擎空没在意它的威胁，反而有点想知道百兽山脉与人类国度究竟是什么关系。他以后是要征伐整个龙渊界的，此类秘辛自然是知道得越多越好。
　　“你们人类没有强者来接引你吗？”魔龙祭司一愣，随即脸上浮现杀意，“那就代表你不在契约规定的范围之内，既然如此那就……死吧！”
　　另外两头6阶凶兽与它极为默契，三者几乎同时爆发出了最强的攻击。
　　寒霜龙猿双眼射出极寒白光，要将视野当中的一切都冻成冰雕。黑晶地龙则是发动毒雾，形成一只巨大的头颅朝着夏擎空咬来。
　　魔龙祭司手臂上的红龙与蓝龙也活了过来，红色与蓝色的火焰凝聚成一支螺旋长矛，破开空间瞬间来到了夏擎空的面前，直刺他的脑袋。
　　面对同阶的存在，它们没有丝毫小觑，一出招便是最强的爆发。寻常6阶在它们的联手之下决计没有幸免的可能。
　　然而夏擎空显然不在“寻常”的范畴之内。在拥有3万死神之后，光是他们给的灵魂体魄加成就足足有7万多点，再加上天兵白熊和萧嫣，夏擎空如今的面板已然双双逼近10万，是这几头6阶凶兽的4到5倍。
　　之前就说过，面板5倍，实战就有可能是百倍。
　　他甚至都懒得躲，面对三头凶兽的攻击，他挥手召出了一条巨大无比的雷电神龙。
　　6000万伏特·雷龙！
　　以龙灭龙！
　　只见一条蓝色的雷电巨龙破空而出，瞬间将毒雾、寒光还有火焰湮灭，在三头凶兽还没反应过来之前便将它们全部吞没。
　　原本漆黑的天空忽然从中间裂开了一道裂缝，明媚的阳光从天上落下，照亮了百兽山脉。
　　当雷电消散，那座黑晶地龙趴着的巨大山峰已然消失不见，只留下一条长达万米的焦黑深沟。那是雷龙过境后留下的痕迹，一切都被强大的雷电湮灭，整個过程没有遭遇任何抵抗，或者说没有什么能够对其抵抗。犹如车轮碾过蚂蚁一般，甚至连让前者停顿一下都做不到。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三具焦黑的尸体重重摔在地上，没有任何生机。
　　“击杀6阶凶兽，获得5000000经验、250000兑换点，帝王级宝箱*1。”
　　“击杀6阶凶兽，获得4800000经验、230000兑换点，帝王级宝箱*1。”
　　“击杀6阶凶兽，获得4500000经验、220000兑换点，帝王级宝箱*1。”
　　“嗨呀！”夏擎空懊恼地拍了一下大腿，显得十分后悔，“怎么就死了呢？早知道就下手轻点了。”
　　他本来的打算是把它们打成半死，然后关进锁妖塔留着以后给萧嫣她们练级的。谁晓得稍微用力了一点，没把持住，把三只凶兽都给杀了。
　　那感觉就像是平白亏了一个亿，心疼死他了。
　　“领主哥哥！我们来帮伱啦……诶？”说曹操曹操到，萧嫣正好在这个时候赶到，和她一起的还有楚楚。
　　她们两个感应到强大的气息打算来帮夏擎空，结果到了之后却发现倒在地上的三具尸体以及戴着痛苦面具的夏擎空。
　　楚楚感受着尸体上残留的浓浓龙威，浑身一震颤栗：“领、领主大人，这些是……”
　　夏擎空随口道：“三只6阶的龙兽，我本来想活捉的，可惜下手重了，唉，我怎么就管不住这手呢！”
　　“6、6阶！？”楚楚傻眼了。
　　6阶是她来到大夏以后才学会的说法，换成龙渊界的本土划分方式，5阶为王，6阶封神。也就是说夏擎空刚刚杀死了3只神兽！！！
　　那可是和她们祭海龙宫的龙神一个级别的存在啊！就她刚刚和萧嫣一起飞过来的那点时间，穿条丝袜都不够，夏擎空竟然就把3只神兽给杀了？
　　而且看他那样子完全是游刃有余，就好像随手拍死了几只苍蝇一样。
　　楚楚不敢相信，但事实摆在眼前由不得她不信，尸体上的龙威是做不了假的。
　　这一刻，夏擎空强大的形象深深地烙印在了她的心灵深处，楚楚的忠诚度终于从89突破到了90点。
　　夏擎空感受到属性又拔高了一截，有些诧异地看向楚楚。女人的心思果然莫名其妙，怎么看他戴个痛苦面具还能涨忠诚的？难不成她还有隐藏的S属性？
　　“唉，算了，废物利用吧，萧嫣，你去把它们的内丹挖出来丢给恶魔果树，哦对了，这个给你。”他拿出昨天种出来的金乌果实丢给萧嫣。
　　后者接住果实，有些好奇地看着这串“葡萄”：“这是什么果实呀？是领主哥哥你以前说的岩浆果实吗？”
　　“不是，是金乌果实，也是很适合你的，快吃吧。”
　　萧嫣显得有些抗拒，毕竟上次吃了一口响雷果实已经给她整出心理阴影了。但夏擎空催促，她也只好硬着头皮摘下一粒火焰形状的葡萄囫囵吞了下去。
　　“yue~”即便如此，还是有一股难以形容的怪味直冲大脑，萧嫣恶心得想吐。
　　不过很快她身上就燃烧起了金色的火焰，一双手变成了翅膀，接着是脑袋变成了金乌头，最后双腿也变成了鸟爪。
　　“好耶！我变成鸟了哎！”萧嫣化作一只翼展十几米的巨大金乌在天空中欢快地飞舞，就像是一个拿到新玩具的小孩子。
推荐期间，大家多来看看呀，今天明天都会加更，并且在0点10分之前更新
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚见到如此神奇的一幕，也是瞪大了眼睛。原来这就是恶魔果实！
　　夏擎空笑着对她道：“以后有合适的也会给你的。”
　　“我也会有吗？”楚楚惊喜道，“谢谢领主大人。”
　　她身后的龙尾止不住地左右乱晃，像极了一只大金毛。
　　萧嫣飞了一会儿玩够了便下来开始挖内丹，她用狼的末路一划拉，轻松就切开了6阶凶兽的尸体，整个人钻进去将一颗比她人还大的内丹给挖了出来。楚楚也跟着帮忙，她则是更暴力一些，双手直接化作龙爪，像撕手撕鸡一样将尸体撕开，然后钻进去找内丹。
　　6阶凶兽还是很强大的，加上夏擎空又留了手，所以它们虽然死了但体内并没有被破坏得太过。楚楚甚至在找内丹的时候喝了几口6阶的心头血，她的变异血族血统直接从子爵级升到了伯爵级。这使得她的红炎颜色越来越深，变成了紫色。要是再进一步紫得发黑，那就是复制体郑吒用的那种黑色戾炎了。
　　夏擎空则是在一旁开宝箱。虽然损失了3只活的6阶凶兽，但是他也得到了3只帝王级宝箱。这应该是在下界能够获得的最高等级宝箱了，也不知能开出什么。
　　开启。
　　叮！
　　恭喜你获得“6阶铁匠铺建造图纸（帝王）”！
　　恭喜你获得“英雄转职卷轴（帝王）”！
　　恭喜你获得“光明泉眼（史诗）”
　　运气还不错，居然出了一个史诗级的成品建筑。和图纸不同，这是直接放出来就能用的东西。
　　光明泉眼：史诗级建筑，每日可产生一定量的光明泉水，消耗富含光明力的材料可加速产出。
　　光明泉水：蕴含丰富生命力的泉水，拥有较多的用途，包括治疗伤势、加快生长、解除诅咒、提升品质等等。
　　“好东西啊！”夏擎空立刻带着二女回到了领地。
　　他将锁妖塔放回原位，那十几万的凶兽已经被他分层放置，等以后可以给士兵们练级。
　　然后又去到了自己的别墅后面，将三枚凶兽内丹丢给了恶魔果树。果然如昨天一样，结出了对应的3枚果实。
　　他接着又将光明泉眼建在了恶魔果树旁边，他本以为这会是游泳池一样的一个池子，但实际上却是一個捧着水瓶的白玉雕像。雕像的水瓶中一滴一滴地流出奶白色的液体，最终在它的脚下积成了一汪小水池。
　　夏擎空将池子里的光明泉水舀了一半浇到恶魔果树根部，就见到它的一根枝头很快就长出了一枚果实。但是长到一半就停了，于是他立刻又将剩下的光明泉水全都舀了出来。
　　很快，一枚成熟的恶魔果树结成了。它圆滚滚地像一枚哈密瓜，紫色的表面布满了S形的花纹。
　　“怎么那么眼熟？”夏擎空摘下来一看。
　　动物系·人人果实·幻兽种·尼卡形态
　　好家伙，这不是路飞的橡胶果实嘛！没想到继响雷果实之后，恶魔果树又结出了一枚极品果实。
　　他当即将它丢给了楚楚：“喏，这个适合你吃。”
　　“这是？”楚楚打量着手中紫色的大蜜瓜，有些不敢下口。毕竟刚刚看到萧嫣那被恶心的样子，实在是有点害怕。
　　夏擎空将尼卡果实的能力给她解释了一遍，并对她道：“你的《混元一气功》和伱体内的血族魔力相互碰撞能爆发出极其恐怖的威能，但那会对身体造成严重的损坏，尼卡果实能够让你的身体获得橡胶性质，变得更有韧性，不会被那种狂暴的能量撑破，所以我觉得这很适合你。”
　　有些话他没跟楚楚说。郑吒人称肌肉长脑子里的大猩猩，虽然不是真的低智商，但他的肉身确实是他最大的武器。动物系果实对肉身的加持是最大的，所以尼卡果实非常适配郑吒英魂。
　　“好。”楚楚倒不是真的很想要这种果实能力，只是觉得夏擎空既然都给她推荐了，那又怎么可以拒绝呢？毕竟她现在忠诚度已经达到90，对夏擎空的感情近乎信仰，他说什么她都觉得有道理。
　　“yue~~~”又是一阵干呕，楚楚顺利获得了尼卡果实的能力。
　　她好奇地拽了拽自己的尾巴，发现居然可以把它拉长了来跳绳。然后又深吸了一口气，整个人直接涨成了一个球。一时间玩得不亦乐乎，连萧嫣也忍不住参与进来，拽了拽她的龙角。
　　“哦~”龙角是龙人族比较特殊的部位，除了用来顶杀敌人就只有最亲密的人能摸。萧嫣这一动作又给楚楚给整了个大红脸。
　　夏擎空忽然对她们道：“好了，玩够了就去去洗个澡吧。”刚刚她们钻尸体沾了一身血，也该洗一洗了。
　　“好哒，”萧嫣听话地点点头，然后对楚楚道，“来我家咱们一起洗吧，我家浴缸还蛮大的。”
　　“一起！？”楚楚尾巴瞬间崩得笔直，她瞪大眼睛简直难以相信自己的耳朵。
　　她看了看夏擎空，发现他竟然也没有反对。这就很神奇了，难不成他也是支持的？
　　既然如此，楚楚自然不会拒绝：“好、好呀。”她已经在想一会儿该怎么和萧嫣一起互相搓背了。
　　萧嫣牵着傻笑的楚楚离开后，夏擎空继续研究光明泉眼。水瓶口滴水的效率并不快，刚刚建造出来自带的那一池子相当于福利，想要再积满可能还要等很长一段时间。
　　“果然还是得用材料加速啊，可惜这里是龙渊界不是光明界，富含光明力量的东西难找，也不知道百兽山脉里有没有光明属性的凶兽或者天材地宝。”
　　叮！
　　就在他在兑换商店翻找光明属性道具的时候，忽然万界战场传来一条提示。
　　夏擎空打开一看：一名英雄正在你领地中的酒馆徘徊，可尝试招募。
　　哟！这还是第一次有原生的英雄来他的领地。
　　随着他的区域声望提升还有领地繁荣度的提升，这些天陆陆续续有许多普通百姓搬迁过来。但是英雄单位还是第一次遇见。
　　夏擎空立刻就朝着酒馆走去，这也是升级到城镇之后才能建造的建筑，有一定概率招募到英雄单位。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　他在路上有想过来的会是什么样的英雄，老人、小孩、男人、女人，甚至像楚楚那样的特殊种族，但当他进入酒馆四处环顾，却始终没有找到任何符合预期的存在。除了负责招待的掌柜店小二以外，唯一的“外来者”就只有一只蹲在柜台上剥花生的金毛小猴子。
　　“不……不是吧？”夏擎空带着难以置信的情绪对那只小猴子用了洞察术。
　　姓名：小金
　　等级：15
　　英魂：金刚猴王
　　血统：猴族（寒霜巨猿与金刚灵猴混血）
　　天赋：金刚之躯（霸主级）
　　（霸主级英雄单位）
　　2阶的领地一般只会吸引来1阶和2阶的英雄单位，不过眼前这只小猴子竟然有霸主级潜力，就龙渊界而言算是极其不错的了。
　　只是夏擎空怎么也没想到，自己第一个招募到的原生英雄居然会是一只小猴子。
　　他走上前坐到了小金的旁边，后者见到他之后立刻放下花生，双手抱拳作揖，显得十分恭敬。
　　“你会说人话吗？”夏擎空问道。如果不会的话，他得找个翻译了。
　　“会、会一点。”小金有些结巴地回道。它的声音像个小孩子，实际上它也确实是個孩子。要不然霸主级潜力的凶兽到成年至少也能达到4阶，稍微努力一下就能达到5阶。
　　“那就好。”夏擎空见它可可爱爱的样子，忍不住伸手摸了摸它的脑袋。后者先是缩了缩脖子，然后很顺从地侧过脑袋贴到了夏擎空的手心。
　　好乖。夏擎空心中喜欢，便问它：“你怎么会来我这儿的？”
　　“我是、山里的，我的父母被杀了，你杀了仇敌，我、来报恩……”小金用不太顺畅的人类语言解释了一下。
　　它诞生在百兽山脉的猴群之中，它的父母曾是非常强大的5阶兽王。但是后来在竞争龙血之时输给了同族的另一只寒霜巨猿，寒霜巨猿依靠龙血进化成了6阶的寒霜龙猿，并杀死了它的父母。
　　夏擎空杀死了寒霜龙猿，等于是帮它报了仇。它想要报恩，于是来到了大夏。
　　“原来如此。”夏擎空立即将它招揽进了大夏。然后拿出了那枚寒霜龙猿恶魔果实。
　　“吃下这个吧，你父亲没有得到的龙血现在由你来继承。”
　　“谢谢领主，谢谢恩公！”小金感激得跪在桌子上向夏擎空磕头，然后剥开香蕉形状的恶魔果实一口咬了下去。
　　“rua~~~噫——”小猴子伸腿瞪眼，浑身抽搐，显然恶魔果实的难吃程度超出了它的想象。
　　不过它的身体很快就发生了变化，一缕缕寒气从它身上散发出来。
　　夏擎空连忙将它带出酒馆放到空地上。
　　只见原本家猫大小的小金开始变大，一直涨大到五米多高，它的脑袋上长出龙角，身上多处覆盖上白色的鳞片，瘦小的身躯也变得肌肉虬结，一缕缕白色的寒气像是龙一样缠绕在它身体表面。
　　小金，15级
　　英魂：金刚猴王
　　血统：猴族（寒霜巨猿与金刚灵猴混血）
　　职业：无
　　潜力：霸主级
　　所属：大夏镇
　　灵魂：370+370（加号后面为变身效果加成）
　　体魄：530+530
　　能量：0
　　悟性：7
　　魅力：6
　　统率：0
　　天赋：金刚之躯（霸主级）、寒霜龙猿变身（帝王级）
　　功法：无
　　技能：金刚拳
　　装备：暂无
　　忠诚：90
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
　　因为英魂没变，所以即便获得了帝王级天赋它也依旧只是霸主级英雄单位。
　　夏擎空想着或许可以用金手指给它提升一下，霸主级的英雄说不定能升级成史诗级。不过金刚猴王的英魂能升级成什么呢？孙悟空吗？
　　虽然孙悟空人气很高，但在很多作品中它的实力都不是最强的，至少和盘古比起来还是有一定的差距。盘古转世才是神话级英雄，孙悟空被评价为史诗级也有可能。
　　而且夏擎空前世看过和孙悟空相关的作品太多了，每一个孙悟空的实力都不一样。弱的孙悟空没了金箍棒就是个哈批，强的孙悟空甚至能够屠杀诸天神佛，所以究竟孙悟空能被万界战场评为什么品级的英魂夏擎空也拿不准。
　　这时候，变身成为寒霜龙猿的小金终于回过神来，它看着自己全新的模样十分震惊。它扭头想要抓住身后的龙鳞尾巴看看，但是一转身尾巴就跑了，于是继续转身，尾巴继续溜走，它就这么在原地转起了圈圈。
　　转着转着头就晕了，它眼冒金星，直接变回了原本的大小，躺在地上吐舌头。
　　夏擎空走过去捏着它的后颈肉把它提了起来：“欢迎加入大夏，以后这里就是你的家了，来，先去吃饭。”
　　来到食堂，和热情的百姓们打过招呼之后夏擎空忽然发现楚楚和萧嫣已经洗完澡一起来吃饭了。于是他便带着小金一同坐了过去。
　　“给伱们介绍一下，这是小金……”夏擎空介绍完，忽然发现楚楚的表情有点不对。
　　她双眼茫然，一副在游戏里吃了大保底的样子，整个人就愣愣地坐在那儿，对什么也提不起兴趣。这显然不会是打开基因锁导致的，于是夏擎空问萧嫣：“她这是怎么了？”
　　“我不道啊，”萧嫣挠挠头，“刚刚一起洗完澡她就变成这样了。”
　　因为刚刚洗完澡，她们两个都是简单地将头发绑成单马尾，身上散发着沐浴露的清香。楚楚穿着夏擎空在裁缝铺专门定制的JK制服，萧嫣则因为不喜欢穿裙子，换了一套胸口写有“花国”的绿色运动外套。
　　夏擎空见状便直截了当问楚楚：“嘿，回魂了！你这是受什么刺激了？”
　　楚楚似乎才看到夏擎空，愣愣地看了他几秒，突然“哇”地一声扑到夏擎空怀里哭了起来：“我的初恋啊！没了啊~~~~”
　　“啊？”夏擎空发出了源自灵魂深处的疑惑之声。
　　虽然不知道是怎么回事，不过他还是很暖男地拍拍楚楚的背安慰她：“不哭不哭，没就没了吧，恋爱什么的就是一时冲动，哪有搞事业香？不过话说回来，你的初恋是咋没的？说出来让我高、给你分析分析。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚当然是不可能承认自己误把萧嫣当男孩子然后擅自恋爱又擅自失恋的糗事，趴在夏擎空怀里哭了一通之后就抹干眼泪振作了起来。
　　“我觉得领主大人你说的很对，恋爱哪有事业香，好，我决定了，从今以后我要为大夏奋斗终生！”
　　看着她信誓旦旦握拳的样子，夏擎空总觉得她是在立flag。
　　“行吧，没事就继续吃饭，吃完饭去练级，明天中午就是怪物攻城了。”三人一猴点了一桌子菜开始大快朵颐。
　　吃饭时，楚楚问起：“领主大人，既然都已经发现了那些军队，为什么不直接打过去呢？非要等到人家打到咱们家门口了才可以还手吗？”
　　“倒也不是，”夏擎空道，“只是上次咱们飞那么远去打仗，结果打完收个俘虏还要好几天，那多麻烦啊，我后来想通了，为啥不等别人送上门了再一口气全收拾了呢？多省力？”
　　“对哦！”萧嫣恍然大悟，“领主哥哥好有智慧！”
　　夏擎空摸摸她的头，这尬吹他就勉强接下了。
　　楚楚看着他那自信的样子，心中也是佩服至极。也是，连神兽都能一口气宰3只的强者，又岂会在意那区区几十万大军？
　　“哎，小金，你跟我们讲讲百兽山脉的事情吧。”夏擎空在吃饭的时候忽然说道。
　　他一开始以为百兽山脉就是游戏里的野怪区，存在的意义就是给他的兵种练级。但从那三只6阶神兽口中说的话来看，百兽山脉似乎是和人类达成了什么协议的。也就是说，凶兽当中也存在着和人类国家一样的势力。这一点在小金说出自己的身世之后得到了证实。
　　夏擎空现在就想知道百兽山脉当中究竟划分为多少势力，其结构是怎样的。
　　小金闻言放下了手中的香蕉，回答道：“我也是从传承记忆里得知的一些信息，百兽山脉其实并不是一座山，它乃是上古时期祖龙自上界陨落之后坠落下来的一块尸体残骸，因而凡是诞生在这片区域的凶兽身上或多或少都会带有一些龙族血脉，血脉越纯天赋越强，现如今统治整座百兽山脉的乃是一条青龙，它的实力极其恐怖，所有神兽都不敢反抗它，只能对它臣服，不过它很神秘，极少露面，现如今实际管理百兽山脉的乃是它麾下的十八神将，领主大人您之前斩杀的正是十八神将中排名13、15、17的三头神兽。”
　　“十八神将？”夏擎空闻言来了兴趣，“这十八个全都是神兽吗？”
　　“是的，”小金点点头，“十八神将数量恒定，一旦有谁陨落了，青龙就会重新选拔，然后赐予其一滴精纯的龙血，炼化之后5阶的兽王就能晋升成6阶神兽了，如果本就是6阶，那就会变得更强，现如今排名靠前的神将实力都非常恐怖，据我父亲生前所说，它们甚至已经能够飞升上界，只是强压着不愿飞升。”
　　“飞升？”夏擎空闻言心生警惕。想要靠自己飞升，那至少也得是7阶实力，百兽山脉深处竟然有如此存在吗？
　　他现在的实力碾压任何6阶，面板比起7阶也只强不弱。但到了7阶人家就不跟你玩肉搏了，它们更像是一些小说里的诡异一般，只要满足了条件就能造成极大的杀伤，你体魄和灵魂再强也就是个更抗揍的沙包。
　　人家打得到你，你打不到人家，这怎么玩？
　　“它们怎么能憋住不飞升的？”夏擎空问道。
　　别看小金说得简单，实力达到7阶之后整個世界都会全力排斥伱，相当于你要时时刻刻都在对抗整个龙渊界，那绝不是随便就能做到的。
　　对此，小金的解释是：“祖龙太强了，它的尸体残骸影响了这片天地的法则，只要不离开百兽山脉，天地的排斥就会小很多。”
　　“原来如此。”夏擎空了然。光是尸体的一部分就能形成这蔓延千万里的巨型山脉，小金口中的祖龙生前一定是非常强大的存在，有可能是传说级，甚至神话级。
　　之前他就奇怪龙渊界怎么会有7阶的存在，现在才明白，原来是祖龙残骸的缘故。
　　“我这是捡到宝了呀。”如果是真正的万界战场，诸天万界无数强者争霸交锋，传说级、神话级的尸骸绝对有一群人疯抢。夏擎空在那里可能不会有太大的优势，但低阶位面强者很少，几乎没人能跟他抢。
　　如果能在最终考验之前把祖龙残骸拿到手，那对于他将来进入真正的战场绝对是有很大优势的。
　　所谓“最终考验”就是所有新人领主在“新手村”的最后一轮考核，通过考核就能进入万界战场。
　　低级位面的人想要去万界战场得实力达到7阶然后渡劫飞升，但是新人领主是不走这条路的，因为他们想要达到7阶首先得把领地升到7阶，这需要海量的资源，仅在龙渊界这种下位面是几乎不可能集齐的，除非把整个龙渊界都献祭了。
　　所以万界战场会在4阶领主达到一定数量之后开启最终考验，通过考验就能走绿色通道直达万界战场。等到了那边，能够获取的资源将大大增加，还有同位面的前辈帮扶，升级将变得更加容易。当然，相应的危险也会大大提升，尤其是夏擎空他们这种排位靠前的位面领主，不知道多少敌对势力盯着他们。
　　如果可以的话，夏擎空自然是想要在新手村的时候就把自己的等级升得越高越好。等进入万界战场就再没有现在这种安逸发育的环境了。
　　就算祖龙对夏擎空没用，等以后去到上界也可以拿来交换他所需要的资源。
　　“不过如果百兽山脉深处真的存在7阶凶兽的话，还是有点难搞的。”夏擎空觉得自己还得再提升提升实力。
　　他因为领地的限制没法升到7阶，但萧嫣楚楚她们可没这个限制。被金手指强化过的她们占用的载荷很小，完全可以提前升到61级。
　　神话级的英雄一旦升到7阶，那战力将会相当恐怖，百兽山脉里的那条青龙再牛逼也不可能是她们的对手。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　想到这里，夏擎空已经定好了下一阶段的行动方针。
　　他看向萧嫣和楚楚：“等明天攻城过后你们两个就要全力练级，百兽山脉暂时就别去了，没有新手保护的话不安全，既然小金说那些7阶凶兽出不来，那咱们就远离这边，外面的世界很大，以你们的身手完全可以纵横天下无敌手，等你们升到61级了再回来，咱们一起把整个百兽山脉给撅了。”
　　“嗯！”萧嫣使劲地点了点头。反正夏擎空说什么她都无脑支持。
　　楚楚也表示赞同：“以大夏的实力，完全可以推翻大梁取而代之，不，不止大梁，周边的那些国家也没一个能挡得住我们的。”
　　“还是要小心的，”夏擎空又叮嘱了一句，“人类当年能和凶兽签订契约并且维持那么多年，必然也掌控着相应的力量，虽然我猜测那股力量只能用来对付凶兽，但还是得留個心眼。”
　　人类这些年各种朝代更替不断，很明显是因为没有人能够掌控绝对的力量。所以夏擎空觉得就算人类一方存在令凶兽忌惮的存在，那玩意儿也不会影响人类王朝的正常更迭。
　　一起吃完饭，萧嫣和楚楚带着小金去练级，夏擎空则是回到屋里开始尝试参悟法则。
　　他现在虽然只是2阶，但之前说过的，他的面板早已达到以力证道的标准，完全可以尝试提前参悟法则。
　　不求完全掌握，只要能摸到一丝丝的门槛，他就有把握面对7阶强者全身而退。毕竟正常来说7阶的面板是不如他的，双方只要来到同一舞台他必胜。
　　只是越级参悟实在是太难了，他已经做好了打长久战的心理准备。
　　……
　　时间来到第11天。
　　夏擎空是第1天中午12点降临龙渊界的，所以到今天中午12点正好是10天。时间一到新手保护罩就会消失，到时候任何人都能进入大夏的领地。
　　大梁官方的军队已经来到了千米之外，全军整装待发，只待时间一到就发动冲锋。
　　七尊武王立于天空之上，俯视着不远处的大夏领地。
　　“这就是我们西林郡最强的领地吗？面积确实比其他的领地要大很多。”
　　“呵，只是矮子里面拔高个罢了，就这点地方也就是一个稍大点的镇子，里面的人连十万都不到，其中还有很大一部分是俘虏，拿什么和我们对抗？我都不知道要怎么输。”
　　“此言在理，郡守实在是有些小题大作，竟然将全郡过半的战力都集中到了这边，我看啊，只需我一人便可毁灭这片弹丸之地。”
　　“不可大意，情报中提及此处有一些特殊的强者，就是他们击溃了先前的二十万大军。”
　　“切，什么二十万？虚报的数字罢了，谁信谁蠢，而且都是一些临时征召来的泥腿子，那战力还不如我养的一条狗。”
　　……
　　相比于官方军的轻蔑，赤血军一方则要谨慎得多。
　　他们的军队就藏在距离大夏不远的一处山坳中，借着草木遮掩行踪。
　　有探子回来禀报：“大梁的军队已经在东面十里处集结，总数在十万以上，其中近半皆是装备精良的上等兵，天空中还能看到有数位武王强者压阵……”
　　上官赤明在听了报告后略微思索了一番：“看来这次西林郡的郡守也同样重视这边，不过不急，打正面我们肯定打不过，大可以等双方火拼起来了我们再渔翁得利，这大夏绝没有看上去那么简单。”
　　他在这几天派出的探子有一部分被大夏杀了，但也有一部分带回了一些有用的情报。比如他们曾经看到有一群身穿黑衣的怪人进入百兽山脉当中，与成群的凶兽拼杀，这些黑衣人武力极高，甚至能够无伤斩杀3阶大凶兽。
　　上官赤明身为起义军首领，能够坚持发展到现在还没有被剿灭，靠的就是一手“知己知彼”。他每次都会给予对手足够的重视，然后搜集足够的情报再发动进攻，打不过的敌人他从来不头铁硬上。
　　其实本来他是不想来打大夏的，但是万界战场的法则影响了他的想法。他心底的贪欲压倒了谨慎，若是能够成为领主，以他在起义军中的声望肯定瞬间就能获得极大的加持，到时候别说同阶无敌了，就算武帝强者都不会是他的对手。龙渊界的6阶武修被称作武帝，和凶兽当中的神兽平级。
　　拥有了这种力量他才有可能真正造反成功建立起属于自己的王朝，而不是被正规军剿灭或者招安。
　　“领主的力量，我拿定了！”
　　……
　　除了这两支人族军队，百兽山脉中也有大量的凶兽开始集结。
　　十八神将中排名第8、第10和第12的三只神兽汇聚在一起，以第8神将为首，另外两只神将恭敬地趴伏在它身旁。
　　小金只知道十八神将，却不知同为神将亦有差距。序列个位数的神将全都是60级的巅峰神兽，甚至还有超过这个界限的飞升境，那些五十几级的神兽和它们比起来完全就是云泥之别。
　　眼前这位第8神将若是出手，同样能够斩杀那三只被夏擎空秒杀的神兽。所以它并不畏惧大夏，反而还觉得愤怒。
　　“也许是过了太长时间，人类已经忘记了我们的恐怖，也是时候让他们回想起被我们当成家畜饲养的屈辱与恐惧了！”
　　……
　　又有一道身影自东南方向踏云而来。他孤身一人，犹如外出踏青郊游一般一边欣赏风景一边朝着大夏飞去。这速度倒是不慢，只一会儿便来到了数十里外。
　　“是叫大夏么，也好，今天天气不错，正适合给他们送葬。”
　　……
　　时间来到了12点。
　　大夏镇的百姓早已收到通知，老人小孩妇人全都呆在家中，关紧门窗。
　　夏擎空兑换了收音机图纸，每家每户都有分发，可以实时直播外面的战况。让他们呆在家里是为了防止被战斗的余波给波及。
　　叮！
　　伴随着一声清脆的铃声，那一直笼罩着整个大夏镇的防护罩如同肥皂泡一般破碎消失。
　　看到这一幕的大梁军指挥毫不犹豫地下令：“出击！！！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　大梁军中有着十几座攻城车，随着号令下达，一颗颗巨大的火球冲天而起，划着抛物线落向大夏。
　　这是惯例了，先火力覆盖一波，打乱了敌人的节奏再短兵相接。这火球也是特制的，内里藏有大量火药，落地后能够造成堪比四阶强者一击的爆炸。
　　他们用这招攻下过远比大夏要大得多的城池堡垒，自然觉得这次也不会例外。
　　然而就在大梁军一方等着听“爆炸与哀嚎”之时，一道金色的火焰忽然自地面涌现，瞬间吞没了所有的火球。
　　轰！轰轰轰轰！
　　天空中仿佛放起了烟花，那些火球还没落地就全都爆开了，将整片天空都染成了红色。
　　金色的火焰在扩散到极限后又迅速收缩，最终化作了一只金乌的模样。
　　“犯我大夏者，死！”
　　金乌口吐人言，同时扇动翅膀朝着大梁军射出了大片的金色火雨。
　　火焰虽小却十分密集，而且每一朵火焰都能轻易熔穿士兵的铠甲，基本上沾到一点就是非死即伤。
　　原本严阵以待的精锐士兵顿时被火雨砸得死伤惨重，还没开始打他们就已经溃败了。
　　“孽畜！休得猖狂！”压阵的几位武王都没想到会有这一出。一个不注意竟然被敌人造成了如此大的损伤，他们都觉得十分没面子，继而恼羞成怒。
　　只见有三道流光朝着金乌飞去，他们身后皆有巨大的虚幻人影，那是武王特有的“天人法相”，也算是这龙渊界的特色了。
　　三尊武王打算不讲武德围殴金乌，却不料那金乌根本不怵，摇身一变化作了一名少女，看起来不过十四五岁。
　　“什么！？”这世界可没有妖兽化形一说，几位武王都很惊讶那恐怖的妖兽怎么突然变成了小女孩。
　　不过惊讶归惊讶，手上的动作是不会停的，他们几乎同时用出了自己的杀招。
　　“无痕剑！”
　　“山河重拳！”
　　“乱天神光！”
　　轰！
　　恐怖的真气撞击到一起，产生了无与伦比的爆炸。然而几位武王却脸色骤变，因为他们已经意识到刚刚那一招根本没有打中目标。
　　“小心！”一名武王才出口提醒，忽然一声狮吼就从他身后传了出来。
　　狮虎碎金吟！
　　他的脑袋就如同掉到地上的西瓜一样炸裂开来，死得十分彻底。另外两位武王虽然得到了提醒，却也都是七窍流血，脸上带着惊恐向后倒飞。
　　然而还不等他们逃离，一道金光后发先至拦在了他们面前。
　　金乌果实·化虹之术！
　　“我说了，犯我大夏者……死！”
　　萧嫣伸手召出一柄暗红色断剑，苍蓝色与赤红色的火焰瞬间爬满了整柄剑身。
　　“焰分……噬浪尺！”
　　巨大的火焰月牙横扫而出，两位武王祭出数件保命底牌却全都在一瞬间被焚烧成灰。他们就这样在绝望中被火焰吞噬，灰飞烟灭！
　　刚刚突破21级的萧嫣就已经能够击杀半步6阶的暗金龙羽鹰了，现如今的她等级又有了提升，还有史诗级武器和帝王级恶魔果实的增幅，斩杀几个武王就是张飞吃豆芽，小菜一碟。
　　“什么！？”
　　“怎么可能！？”
　　大梁军那边还有几位武王没有出手，他们本以为三个打一個已经稳了，没想到前后还不到10秒钟就被人家反杀了个一干二净。
　　这一幕彻底震撼了他们所有人，世界观感觉都要崩塌了。他们甚至都不太愿意相信自己的眼睛。
　　“大夏怎么存在这等强者！？这要是换成我们自己，能撑多久？”
　　然而还不等他们震惊，大梁军军阵后方忽然出现了骚乱。只见一尊尊十余米高的巨人不知何时竟然绕到了大军后方，开始了疯狂的屠杀。
　　那巨大的身躯，一脚下来就能将人踩成肉酱，并且这一脚还会带起无数地刺，将士兵们一个个穿刺成肉串。
　　“犯我大夏者，虽远必诛！”一尊四臂巨人吼声震天，在他的带领下，大梁军的后路被彻底截断。
　　“那又是什么！？”大梁军方人都傻了。明明只是一个小镇，为什么会有那么多恐怖的存在！？
　　又是金乌又是巨人，这跟说好的根本不一样啊！不是说这些领主都是初来乍到，一切从零开始，实力很弱吗？
　　这叫弱？
　　弱你妈个头！
　　几个武王气得想要杀人，但好在久经沙场，很快就冷静了下来。
　　“不要慌！他们只有这么点人，体力迟早耗尽，优势依旧在我们这边！”
　　“反攻！开始反攻！”
　　到底是精兵，和那些军心涣散的杂牌兵完全不是一个档次。随着军中指挥官下达指令，大梁军很快又重新集结起来，对大夏展开了反击。
　　对此，萧嫣的做法很简单。
　　谁出声杀谁。
　　“金乌化虹！”金乌果实带给她的不是更强的火焰，而是极致的速度。
　　她瞬间来到一名指挥官面前，狼的末路劈斩而下。实力只有4阶的指挥官根本无力抵抗，直接被她从中间劈开。
　　“下一个！”萧嫣在战场上横冲直撞，根本没有一合之敌。随着被她斩杀的指挥官越来越多，大梁军又开始混乱了起来。
　　几位武王见状有心想要阻拦她，却又担心被她反杀。刚刚三名同僚的阵亡已经在他们心中留下了阴影。
　　平日里打仗，五阶强者都是高高在上，出手也是点到为止，很少出现死伤。毕竟到了他们这种阶层有太多东西等着他们去享受，又怎么会舍得和别人拼命？
　　萧嫣可不管这么多，再度化作一只金乌，这次扇出的却是苍蓝色的火焰。
　　生息澪灵火！
　　大梁军中顿时有大量的士兵开始产生幻觉，有的丢盔弃甲站在原地等死，有的将身边的战友当作敌人一枪戳死，还有的直接挥刀自尽！
　　这就是异火的恐怖。当初百兽山脉中的三阶、四阶凶兽都抵挡不住生息澪灵火的迷幻，这些普遍一阶二阶的士兵又怎么可能挡得住。
　　萧嫣自己也没想到这异火竟然在群战的时候拥有那么好的效果。
　　她将视线转向大梁军的几名武王，战场上就他们能抵抗生息澪灵火的幻觉。
　　“逃！”几名武王头皮发麻，哪里还顾得了其他，满脑子只剩下一个念头，那就是“活下去”。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“逃得掉嘛你们！”萧嫣小鼻子以动，拖着比自己还大的巨剑就朝几名武王追去。
　　五万精兵、3千特种兵外加十几万杂兵，合计二十万大军外加七大武王，在与大夏交锋不到半个小时便彻底溃败，再无丝毫反抗之力。
　　若是在今日之前有人说出这话，肯定会被当成傻子。
　　最起码，上官赤明肯定是不信的。
　　“啥！？”
　　“啥！？”
　　“啥！？”
　　“这写的都是啥！？”
　　看着前线探子传回来的情报，上官赤明和几名得力心腹看得是一脸懵逼。字他们都认识，但是组合在一起的这个句子实在是抽象，几人你看看我我看看你，没有一个敢说相信的。
　　“大梁军这就没了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“这肯定是有人截取了我们的通信渠道发来了假消息。”
　　话刚说完，上官赤明立马又改口到：“可是真要想用假消息骗我们，会编出这么扯蛋的事情吗？这该不会是真的吧？”
　　“大将军，要不然我们走？”有心腹看出了上官赤明的退意，立刻递台阶过去。
　　“你说的有道理，”上官赤明马上道，“传令，全军撤退！”
　　然而这道命令还没来得及传出去，营帐外就传来了一声惊叫：“不好了！大事不好了！”
　　“何事惊慌！？”他们立刻冲出去查看。
　　只见一名士兵慌乱地跑到他们跟前，指着天上道：“大大大大、大将军，我们……我们被包围了！！！”
　　“什么！？”上官赤明立刻朝天上看去。
　　只见天空中密密麻麻站立着数万名黑衣武者，他们全都如同仙人一般脚踏虚空俯视凡尘。那黑压压的一片，直接将天空都遮蔽，压迫感十足！
　　而在这些黑衣武者前面的是一百名金甲天兵，他们骑乘着巨大的白熊，犹如天神下凡！
　　一些赤血军直接被这一幕吓到瘫软在地上。上官赤明也是两股战战几欲逃走。他身为武王，比谁都清楚天上那群家伙的恐怖。
　　那些骑熊的“天神”每一個都有不逊色于他的气息，这样的存在竟然足足有100个！简直荒谬至极！他宁愿相信自己在做梦。
　　“领主大人有令，只诛敌首，余者投降不杀！”
　　天上传来一道令上官赤明绝望的声音，那大夏领主竟然连投降的机会都不给他！
　　“啊——”到底是一代枭雄，上官赤明在这绝望之际爆发出浑身解数朝后方遁去。他在安营扎寨的时候就准备好了一条撤退之路，只要能到达那个地方，他就能逃出生天。
　　军队全灭也无妨，只要他还活着，赤血军就有东山再起的希望。
　　“只要……只要能到达那个地方！”
　　然而令他绝望的是，一柄金光大戟忽然从一旁的草丛中射出，正中他的两腿中间。
　　“啊——”菊花残，满地伤。上官赤明连天人法相都没来得及召出来就被摧毁了五脏六腑，彻底没了生机。
　　堂堂武王强者竟然被人爆菊而死。
　　叶小树从草丛中钻出，朝着上官赤明的尸体吐了口口水：“呸！得罪了领主大人还想逃？做梦吧你！”
　　……
　　正面战场，萧嫣很快便追上了几位武王。大梁军群龙无首，在巨神兵团面前他们就好像是砧板上的肉，任人宰割。
　　在杀死一批起到震慑效果后，萧嫣开始将他们收为俘虏。大夏现在正是飞速发展时期，需要大量的人口。
　　高空云层中，一名男子从头到尾欣赏了这场战争，点头称赞道：“倒是个不错的苗子，小小年纪竟然有如此实力，合该接引至祭海龙宫为我族诞下优质的后裔，接下来可就不能让你这么轻易地结束这场战争了。”
　　说着，他翻手变出一只水晶编钟，瞄准了萧嫣的后脑勺丢了出去。
　　铛！
　　忽然一条腿横扫过来，踢中水晶钟将它踢飞了回去。
　　男子立刻施展法诀收回了水晶钟，愤怒地看向前方：“何人坏我好事！？”
　　只见云层散去，一道高挑的身影从中飞出。当看清来人面貌时，男子脸上露出了诧异的神色。
　　“是伱！？不，不对，怎么可能是你！？”他上下打量着楚楚，“你怎么可能觉醒龙相？”
　　楚楚双眼茫然，没有焦距，不知是在看哪边：“怎么？看到我长出龙角龙尾你很惊讶吗？父亲。”
　　“确实很意外，没想到那个血脉最差的小女儿竟然也能觉醒龙相，看来我这次是来对了，”男子笑道，“本来还想着把你抓回去当众处刑的，但是现在不用了，你既然已经觉醒，那便随我回去成为龙神的鳞卫吧。”
　　“鳞卫？你是说那些没有灵魂，完全被龙神操弄的傀儡么？”楚楚嗤笑一声，“许久不见，你果然还是那么地令人作呕。”
　　男子脸上的笑意略微收敛：“你什么时候变得这般大逆不道了？看来外面的环境果然是有污染的，罢了，待我抓了你再去灭了这弹丸小镇，也算是为净化环境出了一分力。”
　　话音刚落，一道雷电忽然从云层中射出，直接劈道了楚楚身上。
　　“呵。”
　　男子嘴角刚刚扬起，却忽然听到楚楚淡然的声音传来：“你还是那样的卑鄙，假装和我说话，实际上是在偷偷施展术法，这一击恐怕连5阶兽王都能杀死吧，你可真是我的好父亲。”
　　“怎么可能！？”男子瞪大了眼睛。看到楚楚毫发无损地穿过雷电，他心中的震撼前所未有。
　　“没有什么不可能的，你似乎忘了我是你的女儿，对你的那些伎俩我一清二楚，”楚楚身上燃起紫色的火焰，“身为玄龙人一脉的首领，你的雷法天下无双，就连龙神都要称赞，那么你又凭什么认为我不会防备呢？”
　　男子很快平复了情绪，冷笑道：“原来如此，你不知从哪儿得到了抵抗雷法的宝物就觉得自己有能力与我对抗了？真是……天真得可笑啊。”
　　周围的云层中雷声轰鸣，又有十几道雷电劈到了楚楚的身上，但她依旧毫发无损。
　　见到这一幕，男子忽然单手结印，以剑指划破空间，一道无形风刃悄无声息地朝着楚楚射去。
　　“给我死吧！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就在风刃即将击中楚楚之时，她身上的紫色火焰忽然凝聚出一只大手猛地拍下。火焰与风刃撞击到一起，双双爆开。
　　楚楚被震退了一段距离，却也没有受到什么伤害。
　　男子眉头一皱：“看来你这些日子得到了一些不得了的变化，但你以为这样就能对抗我了吗？”
　　只见他的眼睛忽然从人类的瞳孔变成了龙类的竖瞳，一支螺旋独角从他脑门长出，身后也伸出一条巨大的龙尾，他的双手双脚变成了龙爪，鞋子直接被利爪刺穿。
　　楚楚知道这才是他真正的模样。先前只不过是压制实力的伪装形态，龙人族只有展现出龙相之时才是他们最巅峰的状态。
　　男子身影忽然消失，下一瞬就移动到了楚楚身后，利爪直奔她的后颈而去。
　　楚楚本能地一侧身，躲过这一击后反手一拳朝着身后捶去。缠绕着紫色火焰的拳头砸在男子胸口，不过也被他用另一只爪子抵住了。
　　“呵，就你这拳头也想伤到我、啊——”男子还没来得及嘲风完，就见楚楚的手臂忽然像是气球一样膨胀了一大圈，其中蕴含的力量也是暴涨十倍，他直接被砸得倒飞了出去，那条用来抵挡的手臂骨头都断了。
　　基因锁·二阶！
　　一阶基因锁解放战斗本能，二阶基因锁解放肉身潜能。
　　人体蕴含着极强的力量，当完全爆发时能够让一位普通的母亲抬起一辆货车拯救自己的孩子。只不过这样的爆发也会对身体造成损伤，所以人体的自保机制会将这部分力量封锁起来。
　　只有解开了第二阶段基因锁才能自由使用这部分的力量，比如楚楚现在。她的体魄本就能媲美巅峰的5阶凶兽，在解开2阶基因锁后，她的力量已经不比6阶弱了。她父亲猝不及防之下也是吃了大亏。
　　他终于不敢再小觑这位曾经最废物的女儿，当初那个一无是处只能拿来献祭的小东西如今竟然已经能够和自己抗衡，实在是令人难以置信。
　　这其中的秘密极有可能来自于大夏，这让男子心中兴奋了起来：“她都能变成这样，如果我获得了那个秘密……”想到这里，他的嘴角已经止不住地上扬。
　　“你在笑什么？”楚楚问道，“脑子被我打坏了？”
　　“不，我的女儿，我是在为你高兴，只要你告诉我伱是怎么获得这份力量的，然后将它献给我、不，献给龙神大人，我就允许你重新回到族中认祖归宗，并且让你成为祭海龙宫的圣女！”男子热情洋溢地诉说着自己的野望。
　　“啧，看来你脑子真的坏了。”楚楚双眼依旧茫然一片，但脸上的表情却是很露骨的嫌弃。
　　男子收敛虚假的笑容，冷着脸道：“你该不会以为刚才那样占了点上风就真的能与我做对了吧？看来我真的有必要让你认清一下现实了！”
　　只见他周身突然出现大量的狂风与雷电，风雷分别缠绕在他的两条手臂之上，天空中的云也被牵引了过来，在他身后凝聚成了一条龙的形状。
　　5阶武王拥有天人法相，6阶武帝则是更进一步将法相融入天地，获得天地伟力的加持，是为“神域”。
　　当男子展开神域，他的一切术法威力大幅提升，只一个眼神便有一道粗大无比的雷电劈中楚楚。这要是换了别人，哪怕实力达到6阶也要受创，然而楚楚吃下尼卡果实之后已经完全免疫了一切雷属性攻击，这堪比核爆的雷光也就给她挠了挠痒。
　　“果然是好宝贝，这都能挡得住，”男子还以为她是依靠宝具，“雷不行，那就风雨！”
　　一滴滴的雨水如同飞剑朝着楚楚激射而去，无形的风刃夹杂其中令人防不胜防。
　　对此，楚楚依旧不为所动。只是她身上的火焰忽然暴涨，颜色渐渐从紫色变深，向着黑色靠近。
　　雨点飞剑与风刃在接触到黑色火焰之后瞬间蒸发，火焰也因此被扑灭了一部分。双方就这么在半空中僵持了下来。
　　“怎么可能！？”男子震惊道，“你的术法天赋明明是最差的，为何能够操纵如此强大的火焰？”
　　身为玄龙人一脉的首领，他能够很清楚地感知到楚楚在操纵火焰时的细腻操作，那绝不是借用外物能够用出来的火法，是只有真正精通火焰的强者才有的手段。
　　对此，楚楚并没有向他解释，只是在心中默念：如果是萧嫣的话，她现在会怎么做呢？
　　基因锁·第三阶！
　　继解放本能、肌肉之后，第三阶基因锁解放的是脑域。楚楚的灵魂力量在解开三阶基因锁之后得到了大幅增强，连带着法术的威力也得到了极大增强。
　　她本就是玄龙人和霸龙人的混血，只不过继承母亲霸龙人一脉的特征更多，玄龙人一脉的术法天赋很差。
　　在解开第三阶基因锁之后，这份潜藏在血脉深处的力量还是被唤醒了。此时的她不比任何一個真正的玄龙人差。
　　并且她借用三阶基因锁的力量模拟了萧嫣的思维模式，将萧嫣控火的手段完美复制了过来。
　　炎帝的控火手段加上无上火灵体的增幅，哪怕萧嫣现在只有3阶，那技巧也不是凡间能有的，所以她父亲才会震惊。
　　一次次被楚楚施展出来的手段震撼，男子终于忍无可忍：“花里胡哨！我不知道你用了什么手段，但在绝对的力量面前，一切偷奸耍滑都是徒劳，你真当我只会法术！？”
　　说罢，他身上气息暴涨，越来越多的鳞片覆盖住了他的全身，体形也开始膨胀变大。
　　“龙神祭！”
　　楚楚的脸上露出了一丝凝重，身为祭海龙宫之人她自然比谁都清楚这门秘技的恐怖。
　　龙神祭，这是祭海龙宫压箱底的绝技，只有在最关键的时候才会动用。燃烧自身龙血，使自己在短时间内无限接近纯血龙族，这有点类似于临时将一个帝王级的面板提升到史诗级的样子。等级未变，实力却拔高了好几个档次。
　　虽然持续时间过后会陷入不可逆的虚弱，但无可否认的是燃烧龙血期间的龙人族是极其恐怖的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我要把你的骨头一块一块地捏碎，看你还有什么能耐嘴硬！”男子隔空朝着楚楚挥出一拳，楚楚本能地双手交叉抵挡，却仍被一道无形的力量从天上打了下去。
　　神域之中，男子的攻击距离被无限放大。
　　轰！
　　楚楚砸到地上，所幸她现在拥有橡胶体质，并没有受到太大的伤害。
　　可攻击不止如此。还不等她从地上站起来，一杆金色的长矛就从天上激射而来。
　　这是祭海龙宫的6阶宝具，绝锋战矛，拥有连龙鳞都能穿透的强大威能。
　　楚楚本能地将身体扭成一个诡异的形状，险险避开了要害，却仍被绝锋战矛刺穿了她的大长腿。
　　黑色的火焰迅速从伤口冒出，开始以肉眼可见的速度修复她的身体，这是血族的再生能力。但她父亲显然不会给她复原的时间，只见他隔空一招手，那钻入地底的金色战矛又飞了出来，然后继续朝楚楚射去。
　　楚楚知道现在的自己绝不会是龙神祭状态的父亲的对手，于是她也用出了自己的绝招。
　　“爆炸！”
　　血族的魔力与混元一气功的真元在她体内碰撞，两股完全相反的能量迸发出了一股更加恐怖的能量！这便是郑吒自创的绝招雏形“爆炸”。
　　若不是夏擎空有先见之明让她吃下了尼卡果实，此时的楚楚恐怕已经被这股恐怖的能量撑爆了。楚楚的身体就好像气球一样膨胀起来，整个人从一米八暴涨到了3米多，圆滚滚的看起来就像是路飞开了4档。
　　金色的绝锋战矛已经来到了她的面前，只是这一次她没有躲，而是一拳头砸了上去。
　　“无极龙拳！”
　　这门祭海龙宫的基础武学此时却爆发出了前所未有的威力，她竟然一拳将绝锋战矛打飞了出去。
　　飞在天上的男子见状也是一愣：“这还真是……总是能给我整出点新花样，我倒要看看你究竟还有多少底牌！”
　　说着，他整个人朝着楚楚飞去。被砸飞的绝锋战矛回到了他的手中，再度爆发出锐利的金色光芒。玄龙人一脉近身战只比霸龙人一脉弱，不代表他们就不强了。
　　金色的战矛不断刺出，每一击都刁钻至极，同时还伴随着雨箭与风刃，神兽吃上一击都要重伤。
　　楚楚全力应对，爆炸带给她的增幅使得她能够跟上父亲的速度，两人从地上一直打回天上，又从天上打到地下。她浑身冒着蒸汽，身上的伤口越来越多，血族的恢复速度都快有些跟不上了。
　　她终究是吃了等级低的亏，25级神话面板打一個60级史诗面板还是有点勉强。要不是她能够免疫他最强的雷法，恐怕胜负早就已经分出来了。
　　“这样下去不行，”开启基因锁的楚楚无比地冷静，“要想战胜他只有一个办法。”
　　忽然，她放弃了躲避，任由绝锋战矛穿透了自己的胸膛，与此同时她的拳头也砸在了男子脸上。
　　后者被她打得脸部变形，重重砸入了地面。楚楚则是捂着胸口的巨大伤口，面无表情。
　　“内脏损伤23%，骨骼断裂、动脉破损，他偷偷在绝锋战矛上附加了抑制伤口愈合的术法，按照现在这个出血速度，我大概还能坚持十分钟。”
　　冰冷的数据涌入脑海，楚楚脑子里一片放空，仅剩下唯一的一个念头。
　　“我要……活下去！”
　　“活下去！”
　　“活下去！！！”
　　轰！
　　灵魂深处，有什么像枷锁一样的东西随着她剧烈的情绪波动而破碎。
　　这一刻，楚楚终于打开了第4阶基因锁！
　　自此开始，她的神话级的天赋终于要展露出真正的威能！
　　四阶基因锁又名“入微”，一共分3个阶段。楚楚现在是初阶，能够调整并优化自己的基因、唤醒基因最深处的力量、并且将这些力量完美掌控。除此之外，她的灵魂与体魄将会融合，最直观的表现就是她的面板不再显示灵魂与体魄属性，而是融合为了单一的“魂魄”属性，两项数值直接相加，使得她的面板完全超越5阶达到了6阶水准。
　　“这就是4阶基因锁吗？”楚楚感慨着自己新获得的力量，“果然把自己逼入绝境还是有用的。”
　　她念头一动，体内生命力迅速消耗，胸口的大洞瞬间愈合。与此同时，她的大脑如同超级计算机一样疾速多线程运转。
　　“第12、第294、第1487组基因重组……增加火属性亲和……提升速度，增强骨骼强度……修复爆炸带来的暗伤……动态视力提升……调整基因提升雷属性以外的全属性抗性……能量吸收效率提升……”
　　她不断优化着自己的身体，改善原本根本无法察觉到的隐患，让自己变得越来越强。
　　轰！
　　地面产生一阵轰鸣，她的父亲再度飞上天空。看到她完好无损的胸口时他愣了一下，因为他清楚地记得自己将绝锋战矛刺入她体内时还释放了大撕裂术，那可是他压箱底的神术之一，她的伤口不可能这么快愈合才对。
　　难道她有对应的宝具？她身上哪来的那么多宝贝？
　　“无所谓，大不了再杀你一次。”他歪了一下脑袋，表情有些不自然，刚刚她那一拳还是有点效果的。
　　然而就在男子再度持矛攻过去之时，楚楚那原本一片茫然的眼神忽然恢复了清明，仿佛她这才关注到他一般。
　　叮！
　　楚楚只是伸出一根手指，轻轻地弹了一下绝锋战矛的侧面，男子就感觉一股距离袭来，手中战矛完全不受控制地脱手飞出。
　　“啊！？”他愣在了原地，脑子在那一瞬间根本没法理解究竟发生了什么。
　　楚楚叹了口气：“这就是你引以为傲的龙神祭么？似乎也没有想象中的那么强。”
　　话音未落，她已经出现在男子的正前方。看似随意地一拳打出，在男子眼中却仿佛看到整片天地都朝他挤压了过来。
　　“怎么可能！这不是在我的神域当中吗？天地应该在我的掌控之中才对！”他凝聚全身力量想要抵挡，然而当楚楚的拳头接触到他时，一股前所未有的力量将他彻底吞没。
　　轰！
　　鲜血洒落，只剩下半边身体的男子带着满脸的震惊朝地上坠落而去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚瞬间追上了男子坠落的身影，一把掐住他的脖子。
　　“等等！”他终于露出了害怕的表情，“你难道要杀我吗！我可是你的父亲！”
　　他拼命地运转体内能量，现在的他还处于龙神祭的持续效果内，只要有一点时间就能修复损伤的躯体，到时候有的是方法反击。比如说那只被楚楚踢回来的水晶编钟，他一直都没来得及用。
　　楚楚淡漠地看了他一眼：“我不是你，我不会冷血到对自己的血肉至亲下杀手。”
　　“对，没错，”男子心中大喜，“我知道的，你一直是一个温柔商量的孩子，等等……你要干什么？”
　　他疑惑地看向楚楚，后者此时已经恢复到了正常体形，背后一对蝠翼张开，正不断加速朝着地面飞去。
　　楚楚没有回答他，只是一直往前飞。直到飞回了大夏镇前方的战场，然后随手将他丢了出去。
　　男子回头看去，只见一朵红蓝金三色的莲花迅速朝自己飞来。
　　“我尼玛——”这是他最后的一个念头。
　　轰！
　　火焰在空中爆开，彻底湮灭了男子的身躯与灵魂。
　　楚楚和萧嫣身上皆是亮起了升级的光芒。
　　萧嫣飞到楚楚面前，惊讶地问道：“这是什么呀，怎么给的经验那么多？”
　　她刚刚看楚楚丢过来一个气息很强的东西，下意识地就砸了一個佛怒火莲过去。没想到直接就升级了，而且还是连升两级。经过刚刚那场战斗，她连斩七大武王外加一大群士兵获得了海量经验值，等级早就来到了30级。现在再K一个头，直接突破3阶瓶颈达到了32级，成为了真正的4阶。
　　这也得益于她吃下金乌果实之后《焚决》炼化金乌兽火提前突破到4阶，要不然这些经验可就都白费了。
　　楚楚的等级也得到了提升，她本就是主攻手，虽然被萧嫣拿了最后一击，但也还是拿到了60%的经验，等级直接从25级飙升到了30级。距离4阶也仅有一步之遥。
　　“我爹。”简单的两个字带给萧嫣大大的震撼。
　　不过她很快就恢复了过来：“其实我也想杀了我爹，他当初还支持那群人逼我娘自杀呢！不过他们好像在听说有大军要攻打大夏之后就搬走逃难去了，我现在都不知道他们去了哪里。”
　　“这种乱世，搬家基本等于死亡，”楚楚道，“如果有机会遇见的话，我来帮你出手，可不能让伱背上弑父的名头。”
　　“好啊。”萧嫣笑着点了点头。古有易子而食，今有易父而弑。
　　……
　　正面战场和侧面战场尽数溃败，前来攻打大夏的人类军队全军覆没。
　　而百兽山脉的兽潮此时也遭遇的阻拦。
　　三大神将带着百万凶兽奔赴大夏，但就在距离目的地还有一千米的时候，忽然一道恐怖至极的威压从天而降。那些跟随着它们的凶兽一时间全都乱了阵脚，一个个趴伏在地上瑟瑟发抖，不敢再前进半步。
　　三大神将也是一阵心悸，仿佛有什么源自血脉源头的恐惧袭来。
　　“是谁在装神弄鬼！”第8神将最先反应过来，怒吼一声击退了这股气息。它已经察觉到这股气息的主人并不是特别强大，只是对方的血脉阶位似乎极高，甚至有可能超越青龙至尊。
　　这怎么可能！？世上还有比青龙至尊还高贵的龙族吗？
　　其余两位神将虽然慢它一步，但也都意识到了不对劲。它们一同抬头望去，只见一条银白色的蛟龙飞在天空中，而蛟龙的头顶两角之间则盘坐着一名人类。
　　那将百万凶兽都震慑得不敢动弹的正是银白蛟龙身上的龙威。
　　经过这些日子的练级，阿水的等级已经达到29级，它的龙威也得到了大幅度的增强。
　　夏擎空就坐在阿水头上，俯视着下方的三头神将。
　　第12神将是一只蝴蝶，双翅展开足足有一架飞机那么大。翅膀上的图案看起来就像是一张狰狞的龙头。
　　不死龙蝶，58级
　　品级：帝王
　　第10神将是一只巨型山鳖，身躯足足有五百多米长，脑袋像龙，头角峥嵘。
　　巨灵龙鳌，59级
　　品级：帝王
　　而第8神将是看起来最不像龙的，它的外表完全就是一头金钱豹。只不过体形比较大，足足有五十多米高，上百米长。
　　龙血灵光豹，60级
　　品级：史诗
　　“咦？”当看到这家伙竟然拥有史诗级潜力，夏擎空也是有些意外。
　　这要是给它点时间，岂不是有可能突破至7阶？不过也没那么简单，潜力归潜力，7阶那道坎不知道拦住了多少潜力在史诗以上的天才。
　　第8神将见夏擎空没有立即动手，还以为他在虚张声势。毕竟无论是那头银色蛟龙还是夏擎空身上都没有任何超过4阶的波动。
　　于是它便打算先下手为强。只见它眉心忽然睁开了一只竖眼，从中射出一道金色的光线。
　　这便是它赖以成名的天赋神通“灭绝灵光”，凡是触及此灵光者必要被侵蚀灵魂，轻则变成白痴，重则魂飞魄散。
　　身为一头凶兽，它可不会和人类一样上来先试探两下。凡是有机会出手，它必会用出绝杀之招。
　　“死吧！”
　　然而它的期望却落空了，它那无往不利的灵光在落到夏擎空身上时竟然直接穿透了过去，就好像他的身体本来就有一个洞一样，根本没有碰到他。
　　夏擎空的身体从雷电变回原样，他看向下方：“这次我可有数了，肯定不会把你们打死的。”
　　万雷！
　　轰隆隆……百兽山脉的上方忽然乌云密布，雷光在其中翻腾。
　　随着夏擎空的一个眼神，无数道雷电如大雨倾盆般落下，精准地劈在了每一头凶兽身上。
　　一时间，天地仿佛迎来了终焉浩劫，一切都被雷光吞没！
　　刚刚还浩浩荡荡的兽潮在被雷霆清洗过一遍后，全都散发着焦味倒地不起。除了三大神将，再没一只凶兽可以再站起来。
　　“这怎么可能！”不死龙蝶感应得最为清楚，它发现它们驱赶过来的那些凶兽此时竟然一个不剩全都被电趴下了。哪怕是躲在地里的也没能逃过一劫。
　　这可是上百万的凶兽啊！怎么会有人能够计算得那么精准？这是何等的元素掌控力？
　　一旁的巨灵龙鳌也傻了，本以为携带大军优势在我，谁能想到仅仅只是一个回合，自己这边的兵力竟然全都扑街了。
　　“我们要面对的究竟是何种恐怖的存在啊！？这真的是真实存在的吗！？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你到底是什么东西！？”第8神将只觉一股寒气从尾巴一直涌到脑门，先前它还觉得自己能够解决夏擎空，结果才一个照面它就彻底被打没了心气，脑子里只剩下逃跑的念头。
　　然而夏擎空又怎么会搭理它？在解决了小怪之后，这次他控制好力量，以雷电凝聚出了三根长矛。
　　“可别死了哦！”
　　三神将意识到不对，连忙发动自己的保命绝技。
　　不死龙蝶燃烧体内龙血，双翅泛起黑色神光瞬间遁出千米之外。巨灵龙鳌也是一样燃烧龙血，身上的龟甲变得金光熠熠，与此同时它的本体则是脱离龟甲遁入地底。
　　龙血灵光豹就更干脆了，直接扭头就跑。它也燃烧了体内的龙血，整个身体从实质转化成了虚幻的形态，这一刻它变成了“光”。
　　轰！轰！轰！
　　三道雷光几乎同时落下。
　　远遁的不死龙蝶瞬间被雷光追上，被电成了重伤。
　　遁入地底的巨灵龙鳌直接被雷光包围，在地底被电麻了。
　　而龙血灵光豹情况稍好，它毕竟是史诗级潜力，燃烧血脉之后接触到了一丝法则的门槛，变成了介于真实与虚幻之间的存在。夏擎空的雷电是打不到它的。
　　夏擎空也发现了这一点，他不急反笑。正愁没法参悟法则呢，这不就来了一个参考资料嘛？
　　他丢出锁妖塔，让阿水留在原地收取凶兽，自己则是化作雷光追了上去。
　　龙血灵光豹连头也不敢回，只是闷头狂奔：“回去，我一定要回去，回到最深处就能得救了！”
　　它完全没有意识到，有一道身影正紧跟在它身后，仔仔细细地观察着它的状态。
　　“这是光属性的法则吗？雷电似乎也与光有关，是不是能够偷一手……不对，不止是光，还有影属性……光影虚实，有光即有影，真实与虚无两者是并存的关系……它这是扭转了虚实的概念，强行将自己的存在变为了‘不存在’……”
　　夏擎空理论知识还是很足的，但以前只是流于纸面。现在第一次近距离见识到这种概念性的力量，只觉得思路一下子被打开了。
　　“原来还可以这样，捕风捉影，原本影子就代表着捉摸不定、是虚假的，但是它又依托于光而存在，只要把握住两者之间的联系点就能实现光影转换，将自己从现实世界转移到虚幻世界……那我的雷光可以做到吗？似乎不行，雷电的对立本质应该是毁灭与创生，雷霆毁灭一切，却又能在大海中合成最初始的生命体……死与生……轮回……”
　　夏擎空感觉自己摸到了什么，但又太模糊了。这玩意儿显然不是一下子就能掌握的。
　　但有了这次的灵感，他以后参悟法则就有了方向，不再是无头苍蝇。
　　原本只是想来给锁妖塔进货，没想到这龙血灵光豹竟然给了他这么大一個惊喜，夏擎空心情大好。
　　“为了报答你，你以后的生活就归我包了。”
　　龙血灵光豹一口气逃出了上百公里，终于回到了百兽山脉的最深处。感觉安全了的它停下了燃烧龙血，心痛不已。
　　这些龙血可都是它这些年勤勤恳恳一点一点积攒下来的，原本想要靠着它们突破人神界限达到7阶的，结果没想到才出门一趟就烧了七成。要再攒都不知道要等到猴年马月了。
　　“该死的人类！我一定会回来的！”
　　“那正好，我带你回去啊。”夏擎空突然出现，狂暴的雷电瞬间吞没了龙血灵光豹。
　　后者甚至都没反应过来发生了什么就直接被电麻了。
　　双方实力差距太大，要不是夏擎空现在还没能掌握概念性力量，他连7阶都能秒杀。
　　然而就在他打算带着龙血灵光豹开润的时候，忽然一道大约两厘米长的伤口凭空出现在他胸口。
　　“有老6！”夏擎空第一时间警觉。以他将近10万的体魄强度竟然都要受伤，这要是换成龙血灵光豹不得直接裂开？
　　他知道自己肯定被谁暗算了，而且大概率是规则系的能力。
　　虽然伤害不大，但麻烦的是他现在并没有应对的手段。就像一个莽夫，力量无敌却打不到对方。
　　既然如此他也不再停留，带着龙血灵光豹一同化作雷光迅速逃离。
　　“等以后掌握了法则再来收拾你们！”
　　不久之后，一只红色螳螂悄无声息地从虚空中钻出，它看着夏擎空离去的方向却没有追上去。
　　“好强的肉身，我撕裂空间的一击竟然只能让他受一点皮肉伤，这究竟是哪里来的怪物？不行，得立刻禀报青龙至尊，也不知道它究竟什么时候苏醒。”
　　……
　　大夏领地当中。
　　外面战火纷飞，但围墙内却一片安宁，敌人都被萧嫣她们挡在了外面。
　　但也不尽然。
　　打仗的时候总会有一些突袭敌后的特种兵。这次大梁军方也派遣了这么一支小队。
　　外面开战的时候，他们就利用特殊的宝具遁地进入了大夏。这种宝具很是稀有，一次也只能传送很小一部分人，所以组成这支小队的都是精锐，每个人都是4阶武侯强者。
　　“快快行动，去破坏大门把军队放进来，路上遇到人就杀！”
　　他们正要行动，忽然感觉一阵寒意袭来，空气中的温度下降了一大截。
　　“各位，我劝你们还是不要乱动的好。”一名刘海有一撮白的中年男子朝着他们缓缓走来，他的身后跟着一门门巨大的火炮。
　　特攻队的人看到这一幕都傻眼了，为什么大炮会自己动啊？而且为什么数量有那么多？有的还飞在空中！这是幻觉吧！？
　　再看男子身后，一头五米高的巨大白猿紧随其后。那惊人的寒气正是从白猿身上散发出来的。
　　到底是军中武侯，战斗意识还是很强的。队长仅仅在震惊的半秒之后就反应过来：“杀了他！！！”
　　话音刚落，还不等他们有所动作，十几门火炮瞬间齐射。
　　轰轰轰轰……
　　一轮轰炸过后，原地只留下了一些残破的尸体碎块。
　　梁维看着这一幕感慨道：“领主大人说的果然有道理，恐惧源于火力不足，只要我的大炮够多，就没什么好怕的。”
　　小金挥手撒出一道寒气为战场降温，防止火灾蔓延：“怎么感觉好像有哪里不对？我这算是参与战争了吗？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　正面大梁军、侧面赤血军、后方兽潮再加一个祭海龙宫的武帝。
　　这次大夏遭受到足足4轮攻击，比起正常的新手期怪物攻城显然要强了不知道多少。
　　所幸夏擎空是个开挂的，非但没有被打垮，反而在短时间内将敌人全歼。
　　战后统计，大梁军阵亡5万、溃逃10万，剩下4万多人被俘虏。其中萧嫣阵斩七大武王，威名大振。
　　赤血军阵亡不到1千，其中绝大部分是军中高层。那些参与起义军的农民除了一部分逃走的以外，大部分被大夏收编，共计5万余人。
　　百兽山脉一方是败得最惨的，谁让镇守那个方向的是夏擎空本人呢。
　　锁妖塔这次共计收纳一阶凶兽83万多，二阶凶兽15万多，三阶凶兽8千出头，四阶凶兽1623，五阶凶兽121，最后还有三神将。
　　平日里光是要进百兽山脉找这么多凶兽都要花上一年半载，这次兽潮直接将它们集结到了一起，夏擎空可算是捡了一個大便宜。
　　死神们后续都可以进入锁妖塔进行安全的练级，夏擎空估计这些凶兽保守能让他们升到30级。如果以可持续发展的方针来安排，甚至可以无限刷怪。当然，前提是他得在那之前把兵营等级升上去。
　　这其实也快了。这次收了那么多俘虏，整个大夏的人口暴增，2级升3级城镇的条件已经满足。夏擎空回到领地之后就开始升级，3级城镇之后就是1级城池，到时候就能将兵营升到3阶，他本人也能升到30级。
　　正面战场上，因为杀了很多人，巨人们全都等级狂升，100人全都达到了35级。萧嫣达到32级、楚楚30级。尤其是楚楚还借机打开了4阶基因锁，这不仅使得她战力大增，更是让她提前接触到了7阶的力量，以后她升入7阶势必要比萧嫣要更加容易。
　　统计完其他人的收益，夏擎空最后把目光转到自己身上。
　　其实这次攻城战收益最大的是他本人。
　　除了从龙血灵光豹的身上找到了参悟法则的契机以外，一份完全意料之外的惊喜在攻城结束的时候砸到了他的头上。
　　“恭喜你通过了新手考验，正式成为了万界战场认可的一名领主，区域声望+2000。”
　　“原初神珠功能正式解放。”
　　原初神珠？敢听到这个信息的时候夏擎空还愣了一下，好一会儿才反应过来：“卧槽，难道说的是我的外挂小金珠？”
　　他连忙查看，果然如他所想，这颗小金珠的名字正是“原初神珠”。
　　原初神珠：蕴含原初神光，能够改写一切本源。
　　研究过后，夏擎空明白了自己外挂的变化。原来之前他没有通过新手考验还不算是一名真正的领主，所以原初神珠的功能只解放了一部分。他只能每天随机强化一件道具。
　　而现在原初神珠的功能正式解放之后，他就能够直接查看每件道具可以强化的方向以及人为地操控道具的变异方向了。并且还可以分散强化复数的目标，虽然效果会差很多，但也会有适合的用途。
　　光看说明可能没什么概念，夏擎空直接实操。
　　他找到了小金：“你站着别动，我给你点好东西。”
　　原初神光：100点（每天可自动恢复100点，超过100点的部分会被万界战场吸收）
　　目标：小金。
　　变异需消耗100点原初神光。
　　可变异途径：
　　1.金刚（帝王级）《金刚》
　　2.超级赛亚人（帝王级）《龙珠》
　　3.孙悟空（史诗级）《龙珠GT》
　　4.孙悟空（史诗级）《86版西游记》（可消耗50万兑换点获取“如意金箍棒*1”，可消耗30万兑换点获取“凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履”三件套）
　　5.孙悟空（史诗级）《齐天大圣孙悟空》（同上）
　　6.孙悟空（史诗级）《梦幻西游》（同上）
　　……
　　好家伙，还真有各种各样的孙悟空可以变，什么《西游记后传》、《弑神者》、《魔幻手机》应有尽有，甚至还有《大话西游》、《最游记》这种在6老师口中乱编的作品。这全都得益于夏擎空前世的宅男属性，什么都看过一点。
　　夏擎空考虑了一阵，最终选择了一个谁也没想到的模板。
　　小金，21级
　　英魂：孙悟空（《超神学院》）
　　血统：猴族（灵明石猴）
　　职业：超神基因战士
　　潜力：史诗级（可升级）
　　所属：大夏镇
　　灵魂：3800+1100
　　体魄：3800+1100
　　能量：30000
　　悟性：8
　　魅力：7
　　统率：8
　　天赋：超神基因（史诗级）、寒霜龙猿变身（帝王级）
　　功法：《超神基因图》（史诗级/可升级）3阶（功法提升：30000能量、1100体魄、1100灵魂）
　　技能：铜头铁臂（已兼并“金刚拳”）、三头六臂、火眼金睛
　　装备：暗合金棒、暗合金甲、筋斗云
　　专属兵种：雄兵连
　　忠诚：91
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
　　这一版孙悟空源于他前世看过的一部科幻动漫《超神学院》，后来改名叫《雄兵连》。其实100点原初神光最多也就能将小金转化成史诗级英雄单位，哪个版本都差不多。
　　夏擎空之所以选这一版，主要是出于两个方面的考虑。
　　一是《超神学院》的孙悟空是科幻侧的英雄，他的筋斗云不再是一门技能，而是一件能够穿梭虫洞进行星际航行的飞行器。他的武器铠甲也是科技侧造物，一共花费了夏擎空140万兑换点，比其他孙悟空的装备都要贵。
　　大夏目前所有兵种都是玄幻、魔幻侧的，这版孙悟空自带科幻侧兵种“雄兵连”，更有利于以后战术布置的多样性。
　　二是这版孙悟空的实力是源于基因，后续还有成长的潜力。只要能够写入更强大的基因模组，小金未必不能成为和萧嫣她们一样的神话级英雄。当然，这其中难度肯定不小。
　　另外还有一个无关紧要的第3点，那就是夏擎空真的很喜欢那部作品，觉得这版孙悟空很帅。
谢谢各位的打赏和推荐票、月票支持，明天继续加更，16、17、18三天每天3更，都是在0点过后就更新，大家记得来看呀。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我怎么变成这个样子了？”小金惊讶地看着自己全新的身体。它原本只是一只几十厘米高的小猴子，如今却变成了成年人体形的黑甲战士，身上穿着科技风满满的黑色战甲，头顶两根长长的黑须，手中是一根威武的暗金大棒。
　　不知道为什么，当握紧手中的棍子时，它有一种无敌于天下的错觉，仿佛只要拿着这根铁棒，就算是神佛也能够战而胜之。
　　“喜欢吗？”夏擎空笑着问道。
　　“喜欢！”小金使劲地点点头，“谢谢领主恩公！我一定会报答你的。”
　　“不用报答我，”夏擎空道，“我只要你把大夏当成自己的家，以身为大夏人为荣，把所有大夏子民都当成自己的家人，这就足够了。”
　　“嗯，我记住了！”小金眼神坚定，将夏擎空的话牢牢记在心里。
　　强化了小金之后，夏擎空回到房间，又拿出了上次斩杀三神将开宝箱得到的两件东西。
　　“6阶铁匠铺建造图纸（帝王）”
　　“英雄转职卷轴（帝王）”
　　因为金光不够用，所以他一直将它们放在仓库里没用。现在金手指升级了，倒是可以拿出来研究研究。
　　英雄转职卷轴单独拿来强化的话，可强化的路径就太多了，几乎夏擎空记忆中所有史诗级、帝王级的存在都能强化出来。比如假面骑士Decade、一拳超人埼玉、迪迦奥特曼、大筒木辉夜、齐木楠雄等等。但是一来选择太多让人挑花了眼，二来每个英魂都是有契合度的，先强化卷轴的话容易找不到适配者。
　　打个比方，如果夏擎空手上有一张炎帝转职卷轴，但是没有萧嫣这個无上火灵体，那这张卷轴就等于废了。就算潜力同等的楚楚也是没法使用的，因为她和炎帝英魂不匹配。
　　所以最好的办法是先找到合适的人，然后根据那个人的特性来决定强化方向。相当于先开枪，然后再画靶。
　　“帝王级英雄转职卷轴得要一个超凡级潜力的人才能用，这种人才在我的领地里找找应该是能找出来几个的，先不急。”
　　夏擎空接着拿出了那张6阶铁匠铺建造图纸。这东西的强化方向他心中早就有了打算，用原初神珠查看了一下强化方向后果然找到了他所期望的那条路径。
　　凤凰殿（史诗级）：灵王宫专属锻造铺，自带史诗级英魂（二枚屋王悦）。
　　备注：凤凰殿与真央灵术院可合并，效果为真央灵术院等阶+2，最高不超过7阶。
　　“就是你了！”夏擎空大喜过望，拥有斩魄刀的死神才是真正的死神啊！
　　不过因为原初神光已经用掉了，得等明天恢复了才能强化。而且，要继承史诗级英魂起码也要霸主级潜力的人才，他得仔细找找才行。
　　将近十万的俘虏被安置到大夏进行劳动改造，大夏有一系列完整的政策可以让他们摆脱罪犯的身份成为正式公民。每天都有人去给他们洗脑。
　　“你们都是罪人！领主大人宽宏大量，给你们一个将功赎罪的机会！”
　　“我以前也和你们一样，但是现在，我是一名光荣的大夏战士！”
　　“表现良好者能够减刑，只要伱们好好工作，每天积累贡献点，迟早有一天也能像我一样！”
　　……
　　夏擎空将所有的人都检查了一遍，一共发现了3个超凡级潜力的人。其实本来有更多的，军队乃是集结了各地精英之处，大梁军和赤血军加起来一共有数十名武侯，那都是超凡级潜力，甚至可能是霸主级。
　　只是武侯强者一般都在军队中身居高位，负责发号施令、领兵冲锋，打仗的时候最先成为目标的就是他们。萧嫣和天兵们一通乱杀之后，一个武侯都活不下来。
　　夏擎空发现的那3个都是少年，潜力还没展现出来。他也不急着去找他们，超凡级人才还没那么缺。
　　“反正金手指还没回复，就先等等看吧，说不定以后还会遇到有更好的人才呢。”因为自身天赋的缘故，夏擎空其实更愿意转化女性英雄，拥有玉树临风的他能够更快地让女性英雄忠诚度达到90从而获得属性加成。
　　空闲下来的他准备开宝箱。低级的宝箱暂且不提，这次萧嫣一共斩杀7个武王、1个武帝，除了他们身上的战利品，还足足给夏擎空提供了7个霸主级宝箱和1个帝王级宝箱。
　　这些可都是能开出极品的，只要保底能出霸主级道具，原初神光强化一下就能提升到史诗级。
　　他先去洗了把脸，然后原地转圈，点香……做了一系列玄学操作之后才拿出7个武王爆出来的5阶宝箱。
　　“开箱！”
　　叮！
　　恭喜你获得“青楼建筑图纸（稀有级）”
　　恭喜你获得“阵法玉简（霸主级）”
　　恭喜你获得“人才招募券（霸主级）”
　　恭喜你获得“5阶炼金工房图纸（霸主级）”
　　恭喜你获得“5阶秘银矿（霸主级）”
　　恭喜你获得“5阶灵植‘神仙米’*1000（霸主级）”
　　恭喜你获得“逆鳞战刀（帝王级）”
　　7个5阶的宝箱开出了1个3阶、5个5阶外加1个6阶的道具。
　　还算挺欧的了，就是这个稀有级的青楼建筑图纸有点搞心态。
　　“我夏擎空可是正人君子，你给我这种图纸是几个意思？万界战场，你就是这样考验领主的？想要腐蚀我的精神，让我天天沉迷勾栏听曲？嘿，我还真不信了，老子偏要挑战一下自己的软肋！”夏擎空小心翼翼将图纸塞入怀中，然后继续查看其他的道具。
　　阵法玉简内记述的是1到5阶的阵师知识，夏擎空领地里暂时还没有阵师，所以只能先放着等以后招募到阵师了再说。
　　人才招募券，这玩意儿可以算是宝箱能开出来的东西中最稀有也是最好的道具之一了。夏擎空大喜，有了它，自己的凤凰殿就不缺铁匠了。就是不知道继承了二枚屋王悦英魂之后会不会变成rapper。
　　“希望招募来的人才不喜欢唱歌跳舞。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空接着看向后面的几样东西。炼金工房也是他一直想要的，自带炼金术师职位，可以将领地里的人转职成炼金术师。但是和裁缝铺铁匠铺一样，都得从1阶开始升起，最多升到5阶。
　　不过5阶建筑对于现在的大夏来说，负荷有点大，最好是用原初神光改写一下本源。
　　秘银矿和神仙米也是一样的道理。
　　最后的逆鳞战刀就没什么好说的了，就是一把6阶的大刀。夏擎空看了一下强化方向。
　　可变异途径：
　　1.屠龙刀（帝王级）《倚天屠龙记》
　　2.雪饮刀（帝王级）《风云》
　　3.井中月（帝王级）《传奇》
　　4.阎魔（帝王级）《海贼王》
　　……
　　大部分都是帝王级途径。夏擎空也差不多摸索出了原初神光的强化规律。
　　他手中的道具决定了强化之后的下限，拿着一把6阶的刀那就至少也能强化出6阶的刀。比如屠龙刀，它只不过是一本武侠小说里的神兵，按照万界战场的划分也就是一把1阶凡兵，连精锐级都算不上。但是因为夏擎空手上的逆鳞战刀是6阶帝王级，所以用它变异出来的屠龙刀便能达到6阶。这就是所谓的保底。
　　但原初神光的上限显然不止于此，连传说级它都能强化成神话级，没道理不能将一把帝王级兵器强化到史诗级。这时候就需要夏擎空的记忆作为支撑了，只要他记忆中存在史诗级的神刀，原初神光就能以之为模板将逆鳞战刀变异成史诗级武器。
　　比如郑吒手中的虎魄刀、辰南的大龙刀、李杨的小李飞刀、宋书航的九修凤凰刀等等。这些武器有的在原著中达到了史诗级标准，有的甚至超越了史诗级，不过因为现在夏擎空的原初神光没法存着，最多只能有100点，所以强化上限也就道史诗级，没法更高。
　　“唉，要是还能像在地星时一样存起来，我搞不好能直接强化出一把神话级武器。”
　　收好逆鳞战刀，夏擎空接着拿出了最后一个帝王级宝箱。
　　“希望能开出一个好东西吧，给我来个史诗级！！！”
　　叮！
　　恭喜你获得“龙人族血池（超凡级）”
　　卧槽，帝王级开出了超凡级的道具，19.9%的概率让他撞上了，血妈亏！这幸运+3难道是假的吗？
　　唉，不对！夏擎空仔细一看开出来的东西，表情顿时如同川剧变脸一般从难受切换到了愉悦。
　　“哎哟错怪你了！好东西啊！”
　　龙人族血池：可以让任意一名无天赋的人族单位转化为超凡种族“龙人族”。
　　龙人族：体内混有龙血的人族，潜力最低为超凡级。
　　（每单位消耗兑换点10000，转化上限10单位。）
　　不用转换兵种就能获得的超凡级潜力！这什么概念？
　　如果夏擎空用原初神光再强化一下，它就能变成霸主级甚至帝王级的血池了！
　　这就等于是说白给了夏擎空10個可以使用英雄转职卷轴的霸主级、帝王级人才！
　　当初夏擎空手上捏着一张传说英雄转职卷轴，却因为没有合适的人选而无法使用，直到萧嫣出现才用掉。有了这天赋血池之后，类似的情况至少在短期内是不会再出现了。
　　10个英雄的预备役……这玩意儿简直逆天了！
　　至此，攻城战的收益全部清点完毕。别人损兵折将，夏擎空却是赚得盆满钵满。
　　心情大好的夏擎空让人给自己整了点薯条和果汁，一边吃一边打开了西林郡的领主群。
　　经过10天的发展，群里的成员已经增加到了600多个，但是却比平常要冷清许多。
　　“也是，大家现在恐怕都还在打仗呢，哪有时间水群。”正常来说，新手怪物攻城战最起码也要打个一天一夜，到明天才会出结果。就算是夏擎空这样快速结束战斗的，光是处理战后事宜也要花费不少时间。
　　唯一一种提前结束战斗的可能性就是领地被攻破、领主被斩杀，人死了自然就没必要再打了。夏擎空看了一下那600多个名字，目前已经有几十个变成了灰白，这代表着他们已经被杀死了。
　　随着时间的流逝，这个数字还在不断增加。但是让他比较意外的是，死的基本都是一些异位面的领主，反倒是地星的领主绝大多数还存活。
　　“地星的领主不是被西8针对了吗？”夏擎空本来还以为他们会因为西8的算计而死伤惨重，现在看来事情似乎并没有他想的那么简单。
　　滴滴滴。
　　忽然群里有个人发了一条信息引起了夏擎空的注意。
　　￥##￥%&#@（556）：“救命！谁来救救我？我的坐标是XXX.XXXX，我的兵力要撑不住了，我不想死啊！谁来救救我？我愿意成为他的附属领主！”
　　附属领主就是同时拥有“臣”和“主”双重身份的角色，一方面他们保留了绝大部分领主的特权，另一方面他们又认另一位领主为主人，相当于一个英雄单位。
　　附属领主一旦认主就绝对不能背叛，否则将会失去领主的身份与力量，任何手段都不可能再恢复。并且对于主人的命令要绝对遵从，几乎就像是奴隶一般。
　　正常来说，一名领主宁愿自己的领地被人攻破也不会愿意给别人当附属领主。除非是遇到了生命危险，又或者是那种究极舔狗沸羊羊。
　　一看到他愿意当附属领主，群里立刻就有人回复：“我这就来救你，先把契约签了。[附件]”
　　夏擎空一看，说话的正是西8。能够这么快就回复，看来他那边的战斗压力也不大，竟然还有时间一直盯着聊天群。
　　那份附件正是签订附属领主的契约。
　　夏擎空当然不可能让西8得到那么多的好处，当即打字道：“别签，让他先救你再签，不然你就只能指望他了，谁知道他离你有多远？他可能只是不想让伱成为别人的附属领主，签完以后根本不会来救你，别人本来能救你的，看到你签了反倒不会来了。”
　　556号领主本来想签的，看到夏擎空的话立刻停下了动作。
　　￥##￥%&#@（556）：“有道理，先来救我！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　西8见状立刻在群里破口大骂：“9号你自身都难保了还敢多管闲事！？我一定要把你的脑袋砍下来当夜壶！别以为我不知道你的领地在哪里，你死定了！”
　　夏擎空没有搭理他，只是在兑换商店兑换了龙渊界的地图，然后输入坐标。
　　“咦？”他发现556号领主竟然就在距离他不到300公里的地方。既然那么近，倒是可以去救一手。
　　他不怎么在乎附属领主，主要是不想让别人得到。尤其是这个明显敌视地星人领主的西8。
　　夏擎空找到楚楚，将556号领主的位置告诉她：“你去这个地方救下556号领主，注意别被别人偷袭了，我估计还会有其他人也盯上那边的。”
　　“好。”楚楚答应道。虽然在与父亲的交战中消耗不小，但服下光明泉水之后已经好转了很多。
　　现如今整个大夏除了夏擎空战力最强的就是开启四阶基因锁的她，夏擎空因为要防着百兽山脉的十八神将不能轻易离开，所以就让她去了。
　　……
　　556号领地。
　　556领主满头大汗地看着源源不断朝自己扑上来的水妖。
　　她的领地位于一座靠海的小渔村，周围最大的威胁就是海里的水族。在进入龙渊界之后她就拼命发展，不但拥有了数百一阶兵种，二阶兵种也拥有数十個，除此之外她全部的精力与资源都投入了阵法当中。这主要是因为她在一次打渔的过程中机缘巧合捞到了一条美人鱼，而这条美人鱼正好是一名英雄单位。
　　美人鱼是一名阵师，最擅长的是布置符纹阵法，在556领主的全力支持下，整座小渔村都布置上了严密的守护阵法。
　　原本她以为依靠这些阵法就能顺利渡过新手考验，然后继续安稳地发展。谁晓得这次攻城战中也有一个阵师，它发现了小渔村并指挥手下不断地发动进攻。
　　556领主一开始也尝试过让手下的士兵与它们对抗，结果才一个照面便被杀死了几十个。对方拥有一名4阶强者和十几个3阶强者，她手上这点兵力根本无法抗衡。只能退回阵法里面防守。
　　眼看着阵法就要扛不住了，556领主走投无路，在绝望中只能试一试在群里求助。她本以为其他领主会忙着守城没工夫搭理她，没想到消息才发出去就立刻收到了回答。
　　不过最先回应的那个好像是个骗子，被人点破之后就在群里破防开喷了。随后那个编号为9的领主给她发了一条私信，询问她还能坚持多久。
　　她问了一下美人鱼阵师，得知最多还能坚持30分钟。因为是9号领主帮助她避免了被骗，556领主便老老实实地将这个时间告知了9号。
　　然后9号领主就让她再坚持20分钟。
　　“20分钟就能过来吗？难道说他离我很近？”556号领主这些天也曾经派人到周围探索过，并没有发现其他领主的踪迹。至少在20分钟路程的范围内没有。
　　所以她心中也有些忐忑，万一这个9号也是个骗子呢？仔细想想，好像曾经在群里看过好多人说这个9号领主不是好人。
　　可是不相信他的话，还能相信谁呢？已经没有人会来帮助她了。如果9号真的骗了她，那她今天就必死无疑了，还有好多事情都没来得及做呢。
　　“我想回家……”556领主和美人鱼阵师抱在一起痛哭起来。
　　时间流逝，每一秒对于556领主来说都是煎熬。
　　终于……咔！
　　阵法破碎的声音响起，美人鱼阵师还是乐观了，有4阶强者出手，她的阵法连20分钟都撑不下来。
　　渔村里的所有人都是脸色煞白，绝望的情绪瞬间弥漫。
　　“给我杀！”渔村外，一只夜叉面露狰狞，指挥着一群水族朝渔村攻去。自从知道了“领主”这种职业的存在，它做梦都想获得领主的身份，那是成为强者的通行证。
　　只要成为领主它就能当上水族之王，一统海洋也不是梦。而现在渔村的守护阵法即将破碎，它梦寐以求的东西就在眼前。这或许是它此生仅有的一次机会。
　　“哈哈哈，我将重铸夜叉一族昔日荣光！”
　　轰！
　　一团漆黑的火焰忽然从天而降，将那些围攻渔村的水族尽数烧成了灰烬。前后不过一个眨眼的时间，夜叉甚至还没来得及反应。
　　“嗯？人呢？”它愣愣地看着前方，不明白自己的手下都去了哪儿。
　　不过很快它也就不用再疑惑了，因为那些黑色的火焰就像是活物一样朝着它扑了过来。它想逃却插翅难飞，瞬间被黑炎吞没。
　　楚楚绕着小渔村飞了一圈，确定没有敌人后才落地：“呼，还好赶上了。”
　　她刚刚可是以音速狂飞了一刻钟，本来还想着能提前到，没想到一来就看到一群水妖马上就要攻入渔村了。于是连忙出手将它们消灭。
　　“不过这里的敌人怎么那么弱？”十几个3阶加一个4阶，连5阶都没有，这样的阵容放到大夏那边连炮灰都算不上。她本来还以为会有一场苦战呢，结果没想到就这？
　　实在是大夏的强盛给了她错觉。正常来说发展才10天的领主哪里会有那么强？能升到2级村落围杀3阶BOSS就已经算是很不错了。556号领主也是倒霉，正好附近有一个4阶BOSS，要不然她也是能渡过这次考验的。
　　解决了水族之后，楚楚转身走向小渔村。美人鱼阵师布置的阵法已经濒临破碎，她走过去甚至都没干什么，光是身上的威压就直接将阵法给震碎了。
　　“嗯？有什么东西破了吗？”她疑惑地看了看左右，没发现什么后继续往里走。
　　2级的村落不算很大，她很快就见到了556号领主。
　　“咦？”看到这位领主的样子时，楚楚露出了惊讶的表情。
　　……
　　夏擎空收到了来自556号领主的私聊。
　　“感谢你的救命之恩，我会遵守诺言成为伱的附属领主的。”
　　“这么快么？”夏擎空看了看时间，这才过去十几分钟，楚楚办事的效率还蛮高的。
　　于是他发了一份契约过去，556号领主签订之后他便得到了万界战场的提示：“恭喜你获得了领主‘￥##￥%&#@’的效忠。”
　　“这名字也太拗口了，”夏擎空实在看不惯这外星人的名字，“等见面了得给他起个顺口的名字。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　时间很快来到了晚上，群里变成灰色的名字越来越多，比夏擎空之前想的还要跟惨烈一些，足足有285个领主死亡，这个比例已经接近50%了。
　　同时，有闲心来水群的领主也越来越多。其中大部分都是来炫耀的。
　　“当时那叫一个危险，还好我临危不乱，冷静指挥，一招绝地反击击溃了敌人。”
　　“家人们谁懂啊，我这边的攻城怪物居然有几十個3阶BOSS，还好我实力够硬，把它们全都给杀死了。”
　　“不是吧不是吧，你们都才打完吗？我早就把敌人全歼了，茶都喝了好几壶了。”
　　……
　　夏擎空着重关注了一下地星人领主。死掉的285人中有21个人的名字像地星人，当然也不排除李衡那种假冒的。
　　相比之下，活下来的地星人领主足足有172个，这个数字就非常可观了。就连西8都觉得难以置信，在群里怒喷地星人肯定又作弊了。
　　对此，地星人领主们只是发出一张张“吔屎啦”的表情包刷屏，怼得西8气急败坏。
　　夏擎空看着序列号为1的名字……姜橙羽。她在攻城战之前从他这里购买了大量的武器装备，会和这次大量地星人存活有关系吗？
　　他不知道，他也懒得去想。
　　当时间来到0点，夏擎空的原初神光再度恢复到了100点。
　　也就是在这个时候，万界战场传来通知。
　　“恭喜各位领主成功渡过新手考验，正式成为一名真正的战争领主。”
　　“第二轮领主排位赛正式开启，此次比赛范围：天南府。”
　　“比赛内容：攻城略地。”
　　“请各位领主尽快将自己的领地升级至2级城镇，然后攻占其他城池。”
　　“成功占领郡守府的领主将根据耗时进行排名并获得奖励。”
　　“本次比赛时间为30天，超过30天仍未攻下郡守府的领主全都判定为失败。”
　　“可以从其他领主手中夺取郡守府，郡守府易主时比赛奖励也会易主。”
　　夏擎空一喜，万界战场又来送奖励了。
　　“攻打郡守府嘛，挺好。”
　　他喊来萧嫣：“给你一个任务，那西林郡郡守连续两次派兵攻打我们，我大夏岂有被动挨打的道理，必须干他娘的一炮。”
　　“嗯嗯，领主哥哥你说的对，干他娘的一炮！”他说什么萧嫣都是无脑支持。
　　“小姑娘说话文明点，”夏擎空摸摸她的头，然后拿出一尊30厘米高的石像交给她，“这个任务就交给你了，你去给我把郡守府给我打下来，速度要快，到时候就把这个放在郡守府最中央。”
　　这个石像是他领地核心的分身，样子和他一模一样。放到其他地方就能够自动圈地，一定时间内不被破坏的话就能获得一片属于夏擎空的领地。
　　“保证完成任务！”萧嫣学着夏擎空平常经常做的动作敬了个礼，然后蹦蹦跳跳地回家和母亲告别了。
　　夏擎空接着拿出昨天开出来的那张霸主级人才招募卷轴将它用掉。
　　接下来只要等新的人才到来，他就能够建造出凤凰殿为死神们打造斩魄刀了。
　　一旦凤凰殿建成，他的专属兵营“真央灵术院”等级就能额外提升两级，死神们也能从精锐级兵种提升到超凡级兵种。
　　4阶兵种，数量还上万，这在整个龙渊界都完全能够横扫天下了。
　　……
　　“娘，我走啦……放心吧，我就是出去办点小事……知道啦知道啦，我不会饿着自己哒……”
　　萧嫣手里捧着母亲刚刚做好的饭团，一边啃一边疾速朝郡守府飞去。
　　在西林郡生活了14年，郡守府在哪儿她还是知道的。还记得小时候随族人一同去郡城参加过庆典，那时候郡城的繁华给她留下了非常深刻的印象。
　　那些大户人家的小姐打扮得那么漂亮，她眼睛都看直了。以至于有一段时间萧嫣的梦想就是将来嫁一个郡城的人，然后永远生活在那个繁华的城市中。
　　4阶的萧嫣光是面板就足以比拟武帝强者，吃完饭团后她变成金乌瞬间加速至两倍音速。
　　因为大夏位于西林郡最边缘的位置，她赶至郡守府还是花了10分钟。
　　“呼~”略微缓了口气，萧嫣看向脚下灯火通明的城市。
　　时隔多年，它还是那么地繁华。但是萧嫣已经不是曾经那个乡下土丫头了。
　　“什么破郡城，哪有大夏好？我以前肯定被下降头了，大夏光是自来水和抽水马桶就秒杀郡城了，更何况大夏还有卫生巾这种神仙商品。”
　　她自言自语了一通，同时找准了郡守府的位置直接飞了过去。
　　郡守府内。
　　“什么！？全军覆没！”郡守巴坤猛地从凳子上站起身来，也不顾及之前坐在他腿上的小妾摔在地上春光乍泄，他死死地盯着前来报信的供奉，“怎么可能！？那可是二十万大军，其中有五万都是精兵！还有我特地从刺史大人那儿借来的铁骑和武王强者，怎么可能就败了？还败得那么快！”
　　那供奉道：“根据情报，那大夏似乎有一名御使火焰的超级强者，仅一人就斩杀了七尊武王，还将军中高层杀了个遍，大军群龙无首，被轻易击溃。”
　　“一人杀七个武王！”巴坤人都傻了，他浑身脱离摔倒在椅子上，“小妹误我，小妹误我啊！这来自异世的领主怎会如此强大！？”
　　“大人勿慌，问题不大，”供奉劝道，“虽然我们在大夏兵败，但其他战场还是赢了几处的，现在已经有人将领主石像运送回郡城，到时候您打碎石像便能成就领主果位，届时何须再惧那小小的一个‘大夏’？”
　　巴坤仔细一想：“有道理！你说得有道理啊！那异世界的领主不就是仗着能够集伟力于一身才横行无忌的吗？等我成了领主，麾下精兵良将无数，又有什么好害怕的呢？快，让他们加快速度把石像给我运回来！”
　　话音刚落，忽然一个声音从屋外传来：“别废那个力气了，伱这样的人就算成为领主也比不上我家领主一根头发。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“什么人！？”最先反应过来的是供奉，他乃是一位武王。在声音传来之前他根本没有察觉到外面还有人，所以在听到声音的时候被惊出一身冷汗。不过手上的动作丝毫不慢，瞬间甩出了一把钢针，足足有五十多根。每根钢针上都有真气覆盖，威力堪比穿甲弹。
　　然而这些钢针在飞行的途中便如同雪丢到沸水里一样瞬间消融得无影无踪。
　　萧嫣走进门内，她的身边环绕着赤红色的火焰。那是来自岩浆深处的焚岩魔火，区区金铁根本无法抵抗它的温度。
　　“小女孩！？”供奉看清萧嫣的模样时先是一愣，毕竟她的外表太具有迷惑性了。
　　不过紧接着他就紧张了起来，因为他想起了刚刚那份战报：“御火强者，你、你难道是大夏的领主！？”
　　萧嫣翻了个白眼：“你是不是傻？我刚刚才提到我家领主大人，那我又怎么会是领主呢？咦？”
　　她话还没说完，忽然就看到那供奉扭头就跑，根本不带丝毫犹豫的，并且完全没有要带巴坤一起跑的意思。好嘛，原来刚刚的问话只是想要转移萧嫣的注意力，好创造逃跑的时机。
　　“你逃得了嘛？”萧嫣抬起手掌对准他，“吹火掌！”
　　一股斗气隔空射出，瞬间追上了那名供奉，直接将他的脑袋打爆。
　　啪！
　　一具无头尸体无力地倒在了窗前，他还没来得及翻窗而出就死了。
　　萧嫣接着抬手对着巴坤：“吸掌。”
　　巴坤刚刚趁机掏出来的一把小雨伞瞬间被吸到了她的手中。
　　“这是什么？”萧嫣打量着这比她手掌大不了多少的小雨伞，看起来倒是挺精致的，就是不知道干什么用的。
　　“等等，请等一下！”巴坤眼看着她秒杀武王，又夺走了自己的保命底牌，连忙求饶，“我投降！我愿意效忠大夏！还请饶我一命！”
　　说话的同时，他精神力沟通自己的储物戒指，想要再取出另一件保命道具。
　　然而让他没想到的是，一旁的小妾忽然大喊道：“小心他的戒指！他还有宝具！”
　　“我尼玛——”巴坤破口大骂，然而话还没出口就被一道火线穿透了头颅。
　　嘭！
　　又一具尸体倒在地上，曾经在西林郡一手遮天的郡守竟是以一种如此粗糙的方式迎来了自己的终焉。
　　萧嫣取走了他的储物戒指，然后丢出一团火将他和供奉的尸体烧得一干二净。
　　“领主哥哥说要防止敌人死而复生，所以能毁尸灭迹就尽量毁尸灭迹，能挫骨扬灰就一定要挫骨扬灰，如果有条件的话最好把灵魂也超度了。”
　　萧嫣看向巴坤的小妾：“你刚才为啥要提醒我？你不是跟他一伙的吗？”
　　小妾使劲摇摇头：“我只是被他抢进郡守府的，而且还是在我成亲当天抢的，我的丈夫被他们当场打死了，他还用我父母弟弟的命威胁我逼我就范，这些年来我无时无刻不想着杀死他，女侠伱就是我的恩人。”
　　说着她就趴到地上给萧嫣磕起头来。
　　萧嫣看着她思索了一会儿，然后就掏出狼的末路一剑劈了过去。
　　小妾猝不及防，脑袋直接从中间被劈成了两半。
　　然而令人惊讶的是她并没有就这样死去，脑袋裂开的她竟然手脚并用瞬间退出去数米远，同时裂开的两半脑袋迅速变形，化作了两柄利刃。
　　利刃的两面各有一颗眼珠子，她的胸口则是裂开一道口子长出牙齿化作嘴巴。
　　“你是怎么发现我的？”外形极度诡异的“小妾”开口询问。她本来想迷惑萧嫣，趁她放松警惕的时候出手偷袭，却没想到自己先被砍了一剑。
　　“发现什么啊？我就是想砍你一剑而已。”萧嫣扛着狼末，漫不经心地说道。
　　这话当然是骗人的，只是夏擎空教过她“永远不要让你的对手猜到你在想什么”。刚才之所以斩出那一剑，主要是因为夏擎空交给她的那尊石像还没办法占领郡守府，这就说明这座郡守府的主人还活着。
　　但是供奉和郡守都已经被她杀死了，只剩下一个小妾，那答案不就显而易见了嘛。
　　当然，也有一定概率是真郡守藏在其他地方，那她就只能误杀这位小妾了。萧嫣效忠的只是大夏，对于外面人的死活她其实没那么在意，毕竟当初她们母女就是被外面的人逼得走投无路才去到大夏的。
　　事实证明她的猜测是对的，夏擎空在她出发前还叮嘱过要她小心敌人的援兵，萧嫣早已有了心理准备，只是没想到竟然是这种怪物。
　　龙渊界有凶兽、水族、各种兽人，但是她从来没听说过还有眼前这种奇葩的生物，就连那些说书先生说的奇闻异志中也没有。
　　不过唯一可以确定的是，眼前这个怪物很强。比她杀死的那些武王都要强。
　　萧嫣意识到眼前的敌人极有可能和夏擎空一样是领主，拥有着远超常人的属性。
　　但那又如何，凡是大夏的敌人就只有一個下场，那就是灰飞烟灭。
　　“骨灰都给你扬咯！”萧嫣一剑劈下，蓝色与红色的火焰交织成一道月牙朝着怪物小妾疾速斩去。
　　焰分噬浪尺！
　　“混蛋！”怪物小妾见萧嫣一言不合就开大也是气得骂娘，她还想套几句话摸摸大夏的底细呢。“真是个莽夫！”
　　她连忙躲闪，但是萧嫣忽然发动吸掌控制住了她的走位，让她避无可避。于是只好再度变形，化作一面盾牌硬抗焰分噬浪尺。
　　轰！
　　郡守府的后院火光冲天，将整座郡城都照得亮如白昼。好在萧嫣在进来之前就将郡守府的守卫全杀干净了，所以并没有引来什么人。
　　一道身影从火焰中蹿出，正是怪物小妾。她已经变回了人形，但是半边身子都已经烧成了焦炭，就跟木乃伊差不多。只剩下另外半边变化出一对翅膀，疯狂向着远处逃离。
　　“见鬼！她怎么那么强！？”怪物小妾心中震惊得无以复加。
　　“跑得了嘛你！”一道雷光忽然从火焰中射出，怪物小妾只觉眼前一花萧嫣便已拦在了她的前方。
　　三千雷动！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　突破到4阶的萧嫣又从英魂处继承了数种技能，其中便有这地阶身法斗技“三千雷动”。
　　“啊——”
　　伴随着一声惨叫，金蓝红三色的火焰化作一只巨大的火鸟将怪物小妾整个吞了下去。
　　然而萧嫣却眉头一皱，这家伙还挺顽强，都这样了还没被杀死。似乎是用什么手段抵御住了火焰。
　　“我看你能撑到几时！”
　　她全力催动融合异火加大火力，就这样足足烧了3个多小时，怪物小妾终究是没能撑住，在一声声恶毒的咒骂中被烧成了灰烬。
　　……
　　“叮！你的英雄‘萧嫣’成功击杀领主***，获得该领主的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　夏擎空正修炼呢，忽然就听到这么一条信息。
　　他愣了一下，萧嫣？她怎么会杀死一个领主的？不是说让她去攻打郡守府的吗？
　　“难道郡守府早就被其他领主占领了？”夏擎空有了一個大单的猜测。
　　如果真是如此，那很多事情就想得通了。
　　为什么他降临没几天就有一个都尉莫名其妙上门耀武扬威？为什么郡守会那么重视大夏，一开始就派十几万大军来攻打？
　　如果是因为他一开始就知道夏擎空是领主，并且知道夏擎空在第一次领主排位赛拿到了断层第一，那一切都变得合理了。
　　结合西8昨天在群里说的话，它似乎知道夏擎空在哪里，还笃定夏擎空自身难保，这西林郡郡守大概率和西8有着某种关系。
　　那么西8能够找到那么多地星领主进行堵门的原因也得到了解释。
　　夏擎空打开群聊查了查那个被萧嫣击杀的领主的名字，它在群里的序列号是76，算是比较早的一批了。翻看聊天纪录的话，它的确有好几次都与西8一唱一和针对地星人，两者关系显然不一般。
　　没想到机缘巧合之下萧嫣竟然把这家伙给杀了，相当于断了西8一条臂膀，也算是个好消息了。
　　“占领。”夏擎空通过雕像感应到了萧嫣已经将自己给她的石像放到了郡守府内，于是果断选择了占领。
　　“叮！恭喜你占领了西林郡郡守府，你获得了全新领地‘西林郡城’。具体信息请自行查看。”
　　“叮！恭喜你攻占郡守府，由于你击杀了在此次领主排位赛中排名第一的领主，第一名的奖励将会转移给伱。”
　　“第一名奖励：兑换点100万，任意建筑升级券（24小时）*3。”
　　“注意，若在排位赛结束前失去郡守府的所有权，该奖励将会被收回，兑换点不够将会变成负数。”
　　这就完成了？夏擎空感觉有些不现实。一个限时30天的比赛，他3个小时就完成了。之后别人再想从他这里拿走第一名基本等于不可能。
　　因为那个被萧嫣杀死的领主在第二轮排位赛开始之前就已经占据了西林郡郡守府，所以它理所当然地在排位赛开始的第一秒就成为了第一名并获得了奖励。
　　只是这个第一名还没捂热乎呢，它就嘎了，第一名的奖励自动转移给了夏擎空。
　　兑换点先略过，夏擎空最在意的还是那3张任意建筑升级券。
　　券如其名，这玩意儿的作用就是将任意一座建筑的等级提升1级，每个建筑最多只能用一次。并且是有时间限制的，24小时之内不用就作废。
　　这主要是防止那些屯屯鼠留着以后获得了高阶建筑再用。这奖励就只是给领主们的前期奖励。
　　夏擎空果断用掉：“强化龙窟、巨人族兵营、真央灵术院。”他目前一共就这几个兵营建筑，也没什么好选择的。
　　注意，这是“升级券”，不是“升阶券”。提升的不是建筑的品阶，而是它们的等级。
　　每种兵营最高都能升到3级，每次升级都需要花费大量资源，比建一座同类型兵营还要多数倍。
　　——————
　　龙窟（2级），传说级兵种建筑
　　可将人族单位训练成史诗级兵种“天兵”，每单位消耗100兑换点，上限10000单位。
　　可将狮类单位训练成帝王级兵种“古代瑞兽”，每单位消耗100兑换点，上限5000单位。
　　可将熊类单位训练成帝王兵种“白熊”，每单位消耗100兑换点，上限5000单位。
　　可将龙蛇类单位训练成传说级兵种“蛟龙”，每单位消耗10000兑换点，上限100单位。
　　可将天兵晋升为史诗级兵种天将，每单位消耗1000兑换点，上限10单位。
　　（成功率受被训练单位资质天赋影响，有一定概率训练失败，也有一定概率获得特殊兵种，升级建筑可解锁更高上限。）
　　——————
　　巨人族兵营（2级）：帝王级兵种建筑
　　可生产帝王级兵种“巨人族”，每单位消耗500兑换点，上限500单位。集齐100巨人族可诞生1名唯一英雄单位“巨人王”，品级为史诗级。
　　（成功率受被训练单位资质天赋影响，有一定概率训练失败，升级建筑可解锁更高上限。）
　　——————
　　真央灵术院（2级）：“大夏”专属兵种训练营，可将一名领民训练成2阶兵种“死神”，成功率100%，后续若真央灵术院升级，可进入其中再造。
　　有一定概率出现精锐级英雄单位。
　　该兵种与英雄在阵营为“大夏”时忠诚度恒定为100。
　　（每单位消耗20兑换点，总上限30000单位。）
　　——————
　　升级之后的兵营可谓是迎来了质变。尤其是龙窟，天兵的数量直接从100单位拓展到了1万，白熊和瑞兽的上限也翻了50倍，蛟龙上限提升到100，除此之外更是多了一种全新的史诗级兵种“天将”。这下大夏真要变成天庭了。
　　巨人族兵种不但数量翻了5倍，巨人王更是从普通兵种进化成了英雄单位。
　　真央灵术院那边也出现了类似的属性，夏擎空猜测所谓的英雄单位恐怕就是未来的队长了。
　　“怪不得要那么多资源，升级之后提升也太大了，2级兵营就已经这样了，那升到满级3级又会有怎样的提升呢？”夏擎空看了一眼2级升3级所需要的资源，然后很快就熄了这个念头。
　　“尼玛！帝王级兵营升3级居然要25种史诗级材料，你怎么不去抢？”
　　“算了，果然还是老老实实种田适合我。”
　　“万界战场！给我升级领地！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　3级城镇→1级城池：需要兑换点1000000、木材300000、石料300000、铁矿*70000、黄金*30000、人口500000、2阶建筑*2000、3阶领地之心*1、繁荣度10000、治安80、领主等级20级。
　　“检测到您已占领一座3阶领地‘西林郡城’，可等价替代3阶领地之心*1，升级正式开始……升级成功，恭喜你，你的领地‘大夏镇’成功升级为了‘大夏郡城’。”
　　“你的领地面积增加了，解锁更多的建筑权限，解锁更多的人口上限，兑换商店有新增商品请注意查看。”
　　“解放阵营功能，请选择要加入的阵营。”
　　领地再度扩张，并且开启了更多功能。比如他现在可以建造道路、运河等建筑了，商店里新增的商品中出现了“箱庭模拟器”。这件道具可以模拟领地现有的建筑，计算各建筑的负荷，选择最合适的建筑方案和人口排布。
　　夏擎空早就想要这个东西了，现在终于可以入手。
　　除此之外，还开放了阵营选项。因为他还在龙渊界，所以可选的阵营只有龙渊界的本土势力：大梁王朝、大黎王朝、大禹王朝、东海万龙岛、百兽山脉……
　　这些夏擎空都没有选，他自然不可能投靠任何一方势力。他选择了最后一项：自建阵营。
　　“叮！你确定要建立一个全新的阵营‘大夏’吗？”
　　“确定。”
　　“请再次确定。”
　　“确定。”
　　“请最后一次确定。”
　　“确定。”
　　“叮！恭喜你成功建立阵营‘大夏’，当前成员：夏擎空、￥##￥%&#@。”
　　“注意，由于你自建阵营，伱将不用缴纳任何赋税，但现有的所有阵营都将有一定的概率向你发起进攻。”
　　这些都在预料之内，夏擎空压根就不怕被攻打，以大夏现在的实力，只要不是那些强压等级不飞升的7阶出马，谁来都是送菜。
　　相比之下还是不交税比较重要。他可不愿意给别人打工。
　　之后又过了几个小时，太阳高高升起，又是崭新的一天到来。夏擎空将能升的建筑都升了一遍之后就搬了一把椅子坐在城门口，终于等来了自己招募来的那名霸主级人才。
　　只见一对男女缓缓朝大夏走来。
　　两人都穿着朴素的衣装，男方身材高大，虎背熊腰，戴着一顶头盔看不到脸，夏擎空一下子就想到了《权利与游戏》中的魔山，然后又联想到了《十万個冷笑话》里的哪吒。不知道头盔下面究竟是一张怎样的面孔。
　　女方身高大约在一米六左右，虽然也不算矮，但和两米高的男人站在一起那反差感就很强烈了。她戴着一顶斗笠遮住看不清脸，但从那凹凸有致的身材和笔直的大长腿可以看出大概率是个美人，好一个美女与野兽的组合！
　　看到夏擎空就这么坐在路中央，女子有些诧异。
　　不过还是上前询问：“这位小哥，我们是从外地来的，想要投奔大夏，请问要怎么才能拜见城主大人？”
　　夏擎空下意识地用洞察术扫了一下两人，结果这一看却吓了他一跳。只因这结果实在是有些出乎意料。
　　——————
　　龙姬，41级
　　血统：马人族（龙马）
　　职业：锻造师（霸主级）
　　潜力：霸主级
　　所属：暂无
　　灵魂：1632+1500
　　体魄：4685+4500
　　能量：100000
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：汗血宝体（霸主级）拥有极强的耐力与恢复力。
　　功法：《百炼锻神诀》（霸主级）5阶（功法提升：100000能量、4500体魄、1500灵魂）
　　技能：锻造术、锻体术、锻神锤法
　　装备：神工战傀。
　　——————
　　神工战傀：50级
　　品级：霸主
　　灵魂：0
　　体魄：15000
　　能量：200000
　　制造者：龙姬
　　——————
　　第一眼印象：美女与野兽
　　洞察术之后：胶佬与她的高达
　　好家伙，这两米高的壮汉竟然不是真人，而是这位美女造出来的傀儡！
　　这夏擎空属实是没想到。
　　他习惯性地以为自己招募来的是那个两米高的壮汉，谁晓得竟然是他身边那个小鸟依人的小姐姐。
　　其实也不算是小姐姐，看她这样子怎么着也有三十岁了，加上她5阶的修为，说不定实际要比看起来的老很多。
　　夏擎空也懒得想这些有的没有的，在惊讶过后立刻对她道：“我就是大夏的领主，你说你想要加入大夏？那就跟我说说看为什么。”
　　虽然是招募卷轴招来的人才，但适当给她加一点难度是有助于提升忠诚度的，这主要是在于人性，有时候轻易的来的东西反而不会珍惜。
　　龙姬对此并不意外，反而觉得合情合理，于是便道出了自己的故事。
　　她来自于兽人族的一支，属于马人族。她从小生活在一个小村落中，听村里老人说，他们这一支因为继承的是龙马血脉，所以远比一般的马人族要强大，甚至比其他大部分兽人族都要强。
　　他们祖上曾经是草原上的霸主，兽人族中的皇族，但是随着岁月轮转，血脉日渐稀薄，最终沦落到了穷乡僻壤过着艰苦的生活。
　　龙姬从小就立志要重振祖上荣光，所以在很小的时候就出门学艺。在经过一番折腾过后，她成功拜入了一处锻造宗门，之后二十年她一直呆在宗门内，一路升级成了王级锻造师，也就是夏擎空眼中的“霸主级”。
　　但王级锻造师也就是宗门的极限了，龙姬想要的是成为草原王者征服所有兽人，仅仅只是王级锻造师显然是不够的，她需要更强的力量。
　　于是她一如幼时离开家乡一般离开了宗门。恩情肯定都还了的，除了一尊神工战傀，二十年来的所有作品她都留给了宗门，几乎等于是净身出户。
　　而就在龙姬游历大陆寻找机缘之时，大夏的存在传入了她的耳中。听闻有一御火强者于阵前随手斩杀七大武王，一时间声名远播，人称“炎帝”。
　　锻造是离不开火的，她觉得拥有这么强的火系强者的地方或许能够助她在锻造术上更进一步。于是便来投奔大夏了。
　　“原来如此，那行，我给你一个考验，通过了就让你加入大夏，跟我来吧。”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空带着龙姬进入城中，来到了铁匠铺前。
　　几十名铁匠正在挥汗如雨，夏擎空将铁匠铺升到3阶后他们的上限也从2阶铁匠升级到了3阶铁匠，所以大家都在拼了命地冲等级，以求更好地回报领主。
　　夏擎空让他们空出一处锻造台来给龙姬，然后从仓库中取来了一件材料。
　　“就这个了，你看看能锻造出什么来。”
　　“这是……”龙姬看到材料之后顿时瞪大了眼睛，她一个箭步冲了上去，就像是变态遇到丝袜一样用脸轻轻地摩挲，“好东西啊！这简直就是极品！”
　　夏擎空拿出来的正是被他误杀的黑晶地龙的龙爪。这可是实打实的6阶材料，也难怪龙姬会那么激动了。
　　“怎么样？能用吗？”夏擎空问道。
　　龙姬立马回道：“能！怎么可能不能！？”这一刻，她深刻地意识到自己来对地方了，竟然能够如此轻易地拿出神级材料，她又何愁成不了神级锻造师呢？
　　只要成了神级锻造师，她就能锻造出媲美神兽的神工战傀，届时一统草原重振龙马族荣光也指日可待了！
　　“领主大人，您想要什么武器？”
　　“刀。”夏擎空立刻回道。
　　他是想要龙姬来给自己锻造斩魄刀的，自然要看看她锻刀的本事。
　　“刀？那也太简单了！”龙姬当即开始动手，她身边的神工战傀则是开始给她打下手。
　　铁匠铺里的铁匠们全都停下了手中的活过来围观，一尊5阶的锻造师锻造的过程简直就是一场艺术表演，看得他们如痴如醉。
　　夏擎空也全程关注，脚步都没有挪动一下。
　　时间悄然而逝，足足8个小时过去，终于，一把战刀出炉了。
　　此刀刃长一米三，宽约三指，刀身笔直，唯有刀尖带着一丝弧度，看起来就像是禾苗。
　　因为临时赶工，所以龙姬没有配上精致的刀柄，只是用两块木头简单用麻布缠了几圈。但是从刀身上依旧能够感受到那来自神兽的威压。
　　“可惜……”看着手中的杰作，龙姬叹息道，“这是我此生最好的作品了，但仍旧没能达到神兵级别。”
　　龙渊界将6阶兵器称作“神兵”，5阶兵器称作“王器”。
　　这把刀虽然用6阶神兽身上的材料锻造而成，但终究只是神兽身上的一小部分，以龙姬的水平并不能将之锻造成神兵，只能算是王器中的极品。
　　夏擎空却很满意：“足够了，现在我宣布你的考核通过，从今天起你就是我大夏的首席锻造师了，既然成了我的人，自然不能亏待了你，跟我来，我要送你一件见面礼。”
　　龙姬惊喜地看向夏擎空：“多谢领主大人！”
　　夏擎空带着她来到了真央灵术院旁边的空地前，就在龙姬疑惑他要干什么的时候，只见夏擎空拿出了那张6阶铁匠铺建造图纸。
　　“建造。”6阶铁匠铺要用到的材料还是比较好找的，他早就已经准备妥当。
　　但建筑开始3D打印之时，夏擎空选择使用了今日份的原初神光。
　　“给我变异，目标为‘凤凰殿’！”
　　随着金光掺入，原本正在建造的铁匠铺突然间模样大变，最终成了一座被霓虹灯包围的夜总会型建筑。
　　你要跟人说这地方是铁匠铺，那肯定没人信。但事实却就是如此，这就是铁匠铺。
　　“叮！恭喜伱成功建造史诗级建筑‘凤凰殿’。”
　　“由于凤凰殿的影响，你的真央灵术院品阶额外+2，当前为霸主级。”
　　今天凌晨升级领地的时候夏擎空就把真央灵术院升级到了3阶，现在有了凤凰殿的加成，这座专属兵营直接飙升到了5阶。
　　而且因为这個品阶是额外增加的，所以下次晋升只需要花费3阶升4阶的资源就能把真央灵术院从5阶升到6阶。这个加成一直到真央灵术院成为史诗级建筑都是有效的。
　　真央灵术院（2级）霸主级：“大夏”专属兵种训练营，可将一名领民训练成5阶兵种“死神”，成功率100%，后续若真央灵术院升级，可进入其中再造。
　　有一定概率出现霸主级英雄单位。
　　该兵种与英雄单位在阵营为“大夏”时忠诚度恒定为100。
　　（每单位消耗100兑换点，总上限100000单位。）
　　5阶的真央灵术院不但将兵种提升到了霸主级，数量也从3万拓展到了10万。
　　这样的数量，放在整个万界战场都是相当炸裂的。
　　要知道这才5阶啊，等以后夏擎空将它升到7阶，那岂不是要百万起步？
　　100万个史诗级兵种……简直丧心病狂。还从来没听说过万界战场哪里有这么大数量的顶级兵种。
　　“不过百万死神岂不是要配备百万斩魄刀？”夏擎空不由得看向龙姬，她虽然是马人族，但也不能真把她当牛马来用吧？
　　“领主大人，你在看什么？”龙姬忽然感觉一阵寒意袭来，只觉得有些莫名其妙。
　　“没什么，我刚刚说过要送你一份见面礼的，你准备好接住咯。”
　　说着，夏擎空便将凤凰殿自带的英魂赋予了龙姬。
　　只见一个留着莫西干头戴墨镜的虚幻身影从夜总会中飞出，径直钻入了龙姬体内。
　　一瞬间，龙姬气息暴涨，头顶上的斗笠都被吹飞了，露出了一对小巧的马耳朵。
　　龙姬，31级
　　英魂：二枚屋王悦（唯一）
　　职业：死神
　　副职业：锻造师（史诗级）
　　血统：马人族（龙马）
　　潜力：史诗级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：10500+10000
　　体魄：11000+8000
　　能量：100000
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：0
　　天赋：斩魄刀（史诗级）（未成型）
　　功法：《灵子炼成》（史诗级）：4阶（功法提升：100000能量、8000体魄、10000灵魂）
　　技能：斩魄刀锻造术、锻造术、斩拳走鬼
　　装备：神工战傀
　　忠诚：75
　　……
　　等级下降了10级，但是属性却几乎翻倍，这便是史诗级英雄的面板！让现在的龙姬去和当初的暗金龙羽鹰一战都能轻松战而胜之。
　　她双目紧闭，正在消化英魂带给她的记忆。足足过了二十分钟她才睁开眼。
　　那一瞬，她的忠诚度直接从75飙升至了96，这是在心中完全将夏擎空奉为了神明。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“怎么样？喜欢我送你的这份见面礼吗？”夏擎空笑着问道。
　　龙姬使劲点了点头：“多谢领主大人恩赐！”
　　她说话时浑身都在颤抖，那是激动导致的。原本她只是想来碰碰运气，看能不能找到突破6阶的契机。没成想夏擎空竟然如此慷慨地赠与了她那么强大的力量，她还有什么理由不向他宣誓效忠呢？
　　这时候要是有跟拐杖的话，她高低得折一根。
　　“那就好，”夏擎空道，“那就试着打造一下斩魄刀吧，我这儿可是有着十万人等着你的斩魄刀呢。”
　　“没问题，”龙姬道，“根据英魂传承的记忆，这斩魄刀的打造工艺非常简单，其实只是锻造一柄刀胚罢了，这样的刀我一个人一天就能打上500把，等我多找几个帮手，速度还会更快。”
　　斩魄刀真正的锻造工序是要在死神手里完成的，凤凰殿打出来的都是名为“浅打”的刀胚。龙姬说她一天能打500把，那让10万死神满配也仅仅需要不到7个月时间。算上休息也不会超过一年，这已经大大出乎夏擎空的意料了。
　　“帮手？你要找什么样的？”夏擎空问她，“我这边还有不少铁匠。”
　　“不不不，”龙姬摇摇头，“那些铁匠就让他们锻造普通的装备好了，我会抽空教他们的，我说的帮手其实就是我自己打造出来的斩魄刀。”
　　“哦，这样啊。”夏擎空恍然大悟。说起来，《死神》里二枚屋王悦也是有一群斩魄刀助手的，漫画完结太久他都有些忘记了。
　　龙姬说着便要进凤凰殿打造斩魄刀了，她现在刚刚转换成英雄单位，正浑身是劲没处发泄呢。
　　夏擎空让她安心锻刀，自己则是回房间参悟法则。
　　因为他前期有意识地组建各种部门，现如今的大夏虽然高速发展，但依旧被治理得井井有条，没有出乱子。这一点从治安一直维持在80以上就可以看出来了。
　　一個领地要是事事都离不开领主，那肯定是失败的。
　　……
　　楚楚在解决了小渔村的危机之后就呆在了那边。
　　根据夏擎空的指示，她让美人鱼阵师在整个渔村的地底布置上了一座大阵。
　　这个过程花了大约1天的时间。
　　等阵法布置完毕，她走到阵法边缘蹲了下去。
　　“她这是要干什么？”556领主和美人鱼阵师面面相觑。
　　然而就在下一秒，她们看到楚楚伸出一只手猛地插入地里，紧接而来的便是一阵地动山摇。
　　“啊啊啊啊——”楚楚卯足力气，硬生生将整座小渔村从地上挖了出来。
　　只听见轰隆隆的声响不断，地面沿着整座小渔村裂开了一个直径800米的圆形区域。
　　美人鱼阵师终于知道楚楚为什么要让她布阵了，原来就是为了将整个村子的地面固定，防止被挖出来的时候碎裂。
　　只是这也太离谱了！她一个人是怎么做到把一整座村子给从地里挖出来的！？她的力气究竟是有多大啊？
　　“嘿！”当整座小渔村完全从地上脱离，楚楚一发力将小岛一样的村子抛上了天空。
　　她自己则是飞到地基最底端，用一只手托住了整座村子。
　　那画面像极了《大话西游》最后孙悟空一人顶住一座城的样子。
　　只不过因为没有人用芭蕉扇捣乱，此时的楚楚可比至尊宝轻松多了。
　　“站稳啦！”她朝着上方提醒了一句，然后扇动翅膀开始加速。
　　托着一整座村子，楚楚也没法以音速飞行，只能稍稍加速。倒不是她飞不了那么快，主要是怕村子和村子里的人受不了。
　　因为她相比于整座村子实在是太小，远远地看去，就好像有一座浮空的小岛在天上飞一样。
　　这一幕自然引起了一路上看到的人的惊叹。龙渊界的土著哪里有见过这等奇景的？纷纷以为是神迹，有的人甚至还向着小渔村下跪祭拜。
　　当然，也不是所有人都这么以为。
　　楚楚在经过一座城池上空时，忽然有数门大炮朝她射来。那威力起码也是5阶，武王被击中了都要受重创。一般来说这种火炮已经算是这个世界最巅峰的人工造物了，每一门都是国之重器。
　　楚楚没想到这座城里竟然会有这么高级的火炮，而且还有人拿它来攻击自己。
　　她当然不会傻傻地挨打，但是因为托着一座渔村，她也没办法躲闪。于是她单手托举渔村，猛吸一口气后对着另一只手吹气。这只手瞬间鼓胀得巨大无比，她抡起这巨人般的手臂一巴掌朝着那些炮弹扇去。
　　三挡·橡胶大扇子！
　　轰！轰轰轰！
　　武王都挡不住的炮弹被这一巴掌拍成了烟花，纷纷在半空中炸裂开来，没有起到任何作用。楚楚的手掌甚至连一丝破皮都没有。
　　这还没完，楚楚自然不是被偷袭了还没脾气的人。只见她一甩那巨大的手臂，手上的空气瞬间转移到了她的尾巴上。
　　巨大的手臂恢复原样，而她的龙尾则变得巨大无比。
　　轰！
　　龙尾朝着炮弹射来的方向抽打下去，直接将一座箭楼砸成了废墟。
　　隐约间可以看到一些血肉的飞溅，期间还夹杂着惨叫声。
　　不过也有几道流光在龙尾抽下来之前就飞离了箭楼。它们停留在空中显露出了几个人影。
　　楚楚扫视一眼，一共5个人，身上气息都不弱，4个武王和1个武宗。但给她威胁最大的反而是那个武宗，从这家伙身上她感受到了类似夏擎空的感觉。
　　五个人的站位也可以看出主次，那个修为最低的武宗反而站在了中心位。
　　“大胆孽畜！竟敢毁我城楼！找死！”4个武王中一个中年武王脾气似乎十分暴躁，怒骂一声后就要动手攻击楚楚。
　　只是那武宗忽然伸手将其拦下，然后微笑着对楚楚道：“姑娘，我乃白山城城主李衡，我见你身手不凡，可否加入我的麾下？”
　　楚楚见此人毫不掩饰地上下打量着自己，尤其是眼睛大部分时候都盯着自己的胸和腿，不由得心生厌恶：“滚！”
　　说话的同时，她的尾巴也朝着5人抽打过去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李衡反应最快，召唤出一块盾牌挡在面前。
　　轰！
　　巨大的龙尾抽打在盾牌上面，只见盾牌上迅速出现裂痕，在短短1秒后四分五裂化作了废品。
　　不过李衡也在这1秒的时间里后撤到了安全位置，没有被龙尾击中。
　　其余几位武王也紧随其后，不过看向楚楚的眼神都带着浓浓的忌惮。刚刚那一击若不是领主大人及时出手，他们可能一个也躲不过。
　　那个开口骂楚楚的武王更是惊出一身冷汗，还好刚才他被拦住了，这要是真冲上去他现在可能已经被一拳打成两个小饼饼了。
　　“好烈的性子，”李衡舔了舔嘴唇，“我是越来越喜欢你了，现在我再给你一個机会，当我的女人，或者被我拿下然后当我的女人，二选一，你没有其他选择！”
　　楚楚翻了个白眼，忽然想起了夏擎空经常挂在嘴边的一句话：“这世上傻哔是很多的。”
　　她握紧拳头，轻轻地朝着李衡挥了一下。
　　李衡原本还不以为意，但是下一瞬他身边的一个武王突然就四分五裂地炸开，化作了一蓬血雨洒落地面。
　　“什么！？”
　　“刚刚发生了什么！？”
　　“怎么会！？”
　　剩余3个武王皆是被吓得脸色煞白，不明白自己的同伴为什么会突然暴毙。恐惧源于未知，此时楚楚在他们眼中已然成为了大恐怖。
　　唯有李衡知道，刚刚四分五裂的其实应该是他。只不过他开宝箱获得了一件道具，可以将自己受到的致命伤转移给一名手下。
　　这道具每天能用3次，相当于多了3条命。他本以为这就足够了，直到楚楚轻轻挥出一拳就带走了他一条命，这让他浑身寒毛炸立。
　　“这女人怎么回事！？她怎么会那么强！？”
　　楚楚其实也有些意外。她刚刚挥出的那一拳看似随意，其实已经是她当前全力爆发的一击了。基因锁4阶名为入微，她对力量的掌控已经臻至化境，仅仅只是轻轻一挥便能够将全身的力量都集中到一处并爆发。
　　这一击的威力甚至能比拟核弹爆炸，本应该将李衡隔空打爆的，却不知出了什么变故，死的人变成了他手下的武王。
　　“算了，这种复杂的问题不适合我来思考。”楚楚继续抬起拳头，准备打出下一击。因为是全力以赴，所以稍微需要缓一口气。
　　李衡见状立刻向下方逃离，口中大喊：“护驾！快来护驾！”
　　本以为凭借着领主的属性加成他已经在这龙渊界无敌了，攻城战的时候他一个人就斩杀了3个武王强者，所以在初见楚楚时他丝毫不掩饰自己的本性，满脑子都是占有欲。
　　然而现实却给他狠狠上了一课，楚楚的强大出乎他的意料。
　　很快，一群身披纯白铠甲、胯下骑着独角兽的骑兵来到了他身边。
　　“列阵！”随着李衡一声令下，数百骑兵整齐划一地高举手中长枪同时发出战吼。
　　“光明！！”
　　“光明！！”
　　“光明！！”
　　这便是他的专属兵种：光明骑士团。
　　他出身沧澜位面，那是一个天使与恶魔共存的位面。这光明骑士团便是源自他家乡光明教廷的顶级兵种。
　　楚楚因为托着小渔村不方便追击，所以就先斩杀了3个还没来得及逃跑的武王，其中就有刚才骂她孽畜的那个。
　　几位武王可没有李衡那么逆天的保命手段，楚楚一拳一个轻易将他们隔空打爆。天上绽放出了血色的烟花。
　　这时候，李衡的光明骑士团也已经列阵完毕。所有人的光明斗气都融合到了李衡身上。
　　只见李衡身体表面被圣光所包裹，一双纯白的天使之翼在他背后展开。圣光化作了一套白色的战衣，一个金色的光环浮现在他头顶。
　　光明战阵·天使降临！
　　李衡重新飞上天空，身上爆发出无比强大的气息。原本晴空万里的天空忽然就出现了大片的乌云，轰鸣的雷声不断从天上传来。
　　“怎么回事！？”小渔村里，556领主一脸懵逼，“那是……天使！？我的妈耶！这是遇到哪个领主了吗？”
　　她很清楚这个世界是不存在天使的，所以这个天使大概率就是来自异世界的某个领主。
　　身为万界战场的领主，她自然知晓天使的强大。那可是诸天万界排名第18的顶级位面所产出的传说级兵种。
　　虽然眼前这个天使只有双翼，但从气息上来判断已经完全达到了6阶水准。6阶，那是凡间的巅峰，是世间所允许的最高战力！
　　“这才第12天，为什么有人能够召唤出那么强大的天使啊！？”她麻了，自己昨天还因为一个4阶怪物险些团灭，结果隔天就碰上一个拥有6阶战力的领主，这就是世界的参差吗？
　　“完了完了，楚楚小姐不会打不过吧。”她心里拔凉拔凉的，楚楚托着那么大一座渔村要怎么和一个6阶强者打？如果打不过的话，她会不会在第一时间就把整个小渔村丢下呢？
　　李衡这时候也重新找回了自信，他来到楚楚面前：“我承认你很强，但是现在的我是无敌的！感受到了吗？这强大的气息！这是你们这种土著这辈子都难以企及的境界！最后再给你一次机会，做我的女人！不然就死！”
　　楚楚依旧是一副看傻哔的眼神：“就伱也配称无敌？我托着一个领地都能灭杀你！戾炎！”
　　随着楚楚的一声轻喝，一道漆黑的火焰出现在她手中。那火焰黑到了极致，仿佛能吞没一切。这便是她将体内血族魔力压缩到极限之后点燃的火焰，虽然目前还不是完全体，但威力也已经相当恐怖。
　　如果她能够渡过心魔劫达到4阶中级基因锁，那么这戾炎将会化作她的心灵之光，一种类似于天赋神通的存在。
　　她的英魂是郑吒，无论是本体还是复制体，都是郑吒。
　　原本信心爆棚的李衡在见到这道黑色火焰之后心中警铃大作，他感受到了生命的危险。
　　“不可能！绝对不可能！我现在可是6阶的天使啊！我还有那么多人的属性加成！她凭什么能是我的对手！？”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李衡心绪震荡，但强大的力量让他不相信一个非领主的存在可以比肩自己。
　　只见他高举右手，无尽的圣光在他手心汇聚，最终凝成一柄上百米长的神圣光剑。
　　“天使战法·神圣裁决！”
　　他用力挥下神圣光剑，将小渔村连同楚楚一起作为了目标。那一瞬，天地间所有的光都被这柄剑所吸收，所有人只觉得眼前一黑，除了那柄剑什么也看不见。
　　天上天下那把剑仿佛成了唯一，渔村中的所有人都陷入了深深的绝望之中。
　　开启4阶基因锁的楚楚双眼不再茫然，脸上只有平静。一直悬浮在她身边的戾炎似乎是感应到了威胁，自动朝着神圣光剑扑了过去。
　　原本只有拳头大小的戾炎在那一刹那暴涨成了一片巨大的火海，李衡的神圣裁决正好斩在火海之上。
　　光明与黑暗碰撞之后立即开始相互湮灭。
　　只见神圣光剑越来越小，火海却依旧坚挺。李衡脸上露出了惊愕之色，他难以置信地看着自己的绝招竟然就这么被挡下了。
　　不，这都不能叫“挡”，完全就是被碾压了。
　　火海袭来，惊慌失措的李衡想逃却发现那黑色的火焰就像是黑洞一样吸引着他不让他逃离：“不！不要！我不想死！”
　　楚楚一手托举556号领地，另一只手隔空做了一个手掌握紧的动作。黑色的火海也如同她的动作一般将李衡整个握在了中心。
　　地面上，神圣骑士团中接连有两個骑士身上冒出了黑色火焰，被烧得一干二净。这是李衡的保命道具在起效。
　　但很可惜，在戾炎中的他无路可逃，他剩下的3条命被楚楚一击全部打空！
　　……
　　“击杀5阶武王，获得1000000经验、85000兑换点，霸主级宝箱*1。”
　　“击杀5阶武王，获得1050000经验、92000兑换点，霸主级宝箱*1。”
　　“击杀5阶武王，获得950000经验、79000兑换点，霸主级宝箱*1。”
　　“击杀5阶武王，获得990000经验、81000兑换点，霸主级宝箱*1。”
　　“叮！你的英雄‘楚楚’成功击杀领主李衡，获得该领主的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　夏擎空又一次在修炼中收到了意外的消息。
　　“啊？”这次他更懵逼，“怎么你也要来这一出？”
　　萧嫣杀死其他领主他还多少有点准备，毕竟是他让她出去攻打郡守府的。但是楚楚是怎么回事？她不是去帮556号搬家的嘛？为什么会杀死其他领主的？
　　而且这个李衡夏擎空觉得有点眼熟，仔细一想这不是那个假冒地星人领主被识破然后恼羞成怒的小黑子嘛！他记得这家伙和西8一唱一和狼狈为奸，是那些敌视地星人派系的忠实走狗。
　　“好死！”虽然不知道发生了什么，但他只觉得楚楚干得漂亮。到时候等她回来再好好奖励她吧。
　　至于李衡的领地，夏擎空想了想选择了摧毁。
　　毕竟他也不知道李衡的领地在哪里，与其跑那么老远去接收一块领地，还不如踏踏实实发展自己已有的领地。
　　“你摧毁了白山城，获得3阶领地之心*1、兑换点5000000、精铁*100000、石料200000、玉石10000、金*700000、银*10000000、食物*5000000、3阶城墙建筑图纸*1、3阶仓库建筑图纸、3阶医馆建筑图纸、3阶箭塔建筑图纸*10、光明骑士团建造图纸（稀有级）*1、区域声望（西林郡）1000。”
　　“大丰收啊！”这次摧毁着实给了夏擎空一个大大的惊喜，没想到这个李衡的领地竟然和他一样也是3阶。
　　“他是怎么做到的？”夏擎空一开始还觉得离谱。毕竟他可是靠开挂才一路走到这个地步的，李衡何德何能？他凭什么也能拥有3阶领地？靠坑蒙拐骗吗？
　　不过后来仔细一想，夏擎空琢磨出了一个可能性。
　　“这李衡极有可能是抱上了西8的大腿，然后和那个被萧嫣杀死的领主一样以原住民的身份占领了白山城，啧，这种种族优势也太离谱了，它怎么好意思说我们地星人是作弊种族的？”
　　夏擎空愈发怀疑西8就是一个类似寄生兽的种族。它先是夺舍了某个大梁国的高层，然后利用手中的权力将自己的小弟扶持上城主的位置。成为城主之后，李衡自然就能将自己的领地核心融入城中，一跃成为3阶领主。等于是土著们发展了千百年的基业直接被他给NTR了。
　　不过它们再怎么作弊最终也还是火中取栗。排位赛第一名的奖励转移给了夏擎空，3阶城池白山城的资源也全都归了大夏。
　　“这么一想，西8人还怪好的嘞。”
　　夏擎空看了看时间，正好可以去酒楼吃晚饭。现如今大夏内部已经开始有正常的货币流通了，规则还是大梁国原本的那一套，只是税收等方面做了一些优化。各种商业店铺如雨后春笋般不断出现。
　　吃完饭，他又挑选了一批表现良好的公民前往龙窟，将他们中的9900人转化成了天兵。
　　原本的100天兵也来了。夏擎空从他们中选出了10个人，其中就包括原本的四位队长和四位副队长，剩下两个则是最初转化为天兵的叶小树和张石头。
　　他将这10人进阶成了史诗级兵种天将。
　　叶小树，37级
　　职业：天将
　　血统：人族（仙）
　　潜力：史诗
　　所属：大夏郡
　　灵魂：4720+2500
　　体魄：10072+4500
　　能量：27000
　　悟性：7
　　魅力：7
　　统率：9
　　天赋：风神之佑（史诗级）能够使一定范围内友军移动速度、出手速度大幅提升。
　　功法：《梵气弥罗功》4阶（功法加成：27000能量，4500体魄，2500灵魂）
　　技能：凌霄战法、高级强力、高级驱鬼、统御天兵
　　装备：镇仙天王甲、乾坤开天斧、天虹羽衣
　　忠诚：99
　　天将的战甲整体呈朱红色，天虹羽衣也变成了深红色，原本的方天画戟换成了一对巨大的双刃短斧。整个造型看起来就像是一尊大将军。
　　除了外表上的变化，面板也有了不小的改变。灵魂体魄这些基础属性的还是和原来一样，但是天赋却都变成了史诗级，而且都是对友军有加成的群体天赋。
　　叶小树的是全军加速的“风神”，张石头的是全军加斗志的“斗神”，其余8位天将也都是类似的天赋。
　　技能中的高级感知变成了高级强力，也难怪能拿得动那么重的一对战斧了。
　　而最大的变化还要数“统御天兵”。这是天将之所以能成为天兵上位的关键性技能。
　　统御天兵：带领天兵战斗时，麾下天兵全属性提升150%，战阵威力提升100%。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“叮！检测到全新史诗级兵种，万界战场将收录入兵种图鉴，并通报全战场，可选择需要隐匿的信息。”
　　果然又有全服通报奖励了，夏擎空轻车熟路地重复了老操作。不知道这次会是什么奖励。
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天将’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋星级+1、幸运+1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天将’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋星级+1、幸运+1。”
　　“叮！恭喜某位地星人族领主成功创建全新史诗级兵种‘天将’，此壮举震古烁今，当为万世铭记，特奖励万界声望1000、史诗级宝箱*3、天赋星级+1、幸运+1。”
　　……
　　“好耶！”夏擎空大喜，这次的奖励还是和之前创建天兵的时候一样。这说明巨人王那次奖励少了并不是因为多次创建导致的奖励衰减，更可能的原因是巨人王是唯一兵种，没办法普及，所以对万界战场能产生的影响不如天兵。
　　如此一来，夏擎空以后就还能继续利用史诗级兵种使劲薅万界战场的羊毛了。
　　“叮！请注意：由于你的传说级天赋‘响雷’已经升级至神话级天赋‘雷神’，之后将无法通过战场奖励提升等级。”
　　耳边传来万界战场的提示，夏擎空忽然眼前一花，他发现自己居然转移到了一片陌生的地方。
　　“嗯？这里是哪里？我刚刚不是还在领地里吗？”
　　周围不再是大夏的建筑，而是一片一望无际的平原。
　　他极目远眺，隐约间可以看到星空中立着九条擎天巨柱。它们是那样的巨大，恍若神话中接连天地的不周山。
　　天空中乌云密布，不断有雷声和电光在其中翻滚，散发着令人心悸的威压，仿佛随时都能毁灭天地。他从没见过这样的地方，不知道自己怎么会出现在这里。
　　忽然！虚空震荡，天上有一道上万米长的裂缝打开……不，可能不止万米，夏擎空甚至无法判断它有多大。
　　天空中的乌云瞬间消散，雷电也停歇了下来。
　　夏擎空震惊地发现，那道裂缝中竟然是一只巨大无比的眼珠。
　　“这是谁的眼睛吗？”
　　这只眼睛正对着夏擎空，仿佛是在看他。
　　只一眼，夏擎空就觉得浑身麻痹，呼吸停止，完全无法控制自己的身体。紧接着便是一道金色的雷电从天上落下，夏擎空只能眼睁睁地看着这金色的雷电劈中自己。
　　下一秒，夏擎空只觉眼前再度一花，回过神来时他已然回到了领地当中。他还站在之前的位置，寸步未动。
　　他大口喘气：“哈——哈——”心跳快得如同打鼓。
　　刚刚数十秒的经历仿佛幻觉一般。
　　但是他抬起手掌，一道金色的雷电从他体内冒了出来。
　　“那不是幻觉，都是真的！”
　　“刚刚发生了什么？”
　　他记得万界战场忽然提示他天赋“响雷”升级成神话级“雷神”了，于是连忙打开自己的属性面板。
　　玉树临风（史诗级）自身领地所属的所有异性单位先天忠诚度恒定为80，更容易获得异性的好感，所有异性的忠诚度不会降低。
　　雷神（神话级）能量+100000%，获得雷电元素的所有特性，所有永恒级以下雷属性技能威力提升100倍，随机获得一位雷系永恒强者的注视。
　　玉树临风效果变得更好，保底忠诚度变成了80。而最逆天的则是“异性忠诚度不会降低”，这玩意儿简直无敌了！永不背叛，用脚想都知道这个效果的BUG之处。
　　如果换个道德底线低一点的人，恐怕马上就要喊十个八個美女属下来和自己玩一场多人运动了。
　　夏擎空虽然也好色，但现在还是领地的发展期，他暂时没有放松享受的念头。等以后领地升级到传说级，他可能会搞一搞“接着奏乐接着舞”。
　　这个暂且放到一边，更让夏擎空在意的还是神话级天赋“雷神”。
　　前面一些属性还是和传说级差不多，也就数值给得更多了点。最关键的还是最后那一句“随机获得一位雷系永恒强者的注视”。
　　好家伙！夏擎空瞬间明白了。
　　刚刚他经历的就是被永恒强者注视的过程。而这金色的雷电正是被永恒强者注视之后获得的福利！
　　“永恒……”夏擎空在学校里学到的关于永恒级的东西很少很少。
　　他只知道永恒级是神话级之上的一个等级，也是整个万界战场最高的等级。除此之外，一无所知。
　　书里没写，问老师也不知道。
　　他记得老师当时的回答是：“这个你们知道一下就可以了，永恒级只是一个概念，是不是真的存在我也不知道，反正我是没听说过。”
　　夏擎空当时也没太在意，以为老师说的就是事实，没想到自己进入万界战场之后会那么快就接触到真正的永恒级。
　　他不知道那尊永恒大能究竟是谁，也不知道被注视之后会有什么后果。但是既然写进了天赋当中，应该不是什么坏事。
　　可惜周围没有其他神话级天赋的人，不然他倒是可以与之交流一下。
　　“不知道林绘汐现在在哪个位面，要是碰到她了倒是可以交流交流。”夏擎空和林绘汐关系还算不错，当年一起做节目的时候他们交流了很多，彼此之间并没有闹出矛盾。至少之后在走廊上见到了还会笑一下打招呼。
　　……
　　与此同时。
　　万界战场之中的某处。
　　九条巨大的尾巴在虚空之中晃动，每一下都会造成时空震荡。有无数的位面在这个过程之中诞生，又有无数的位面湮灭。
　　某位存在摊开手掌，朝着自己掌心看了一眼，然后便不再关注。
　　如果夏擎空能够站在上帝视角观察的话，他就会发现自己刚才看到的九条擎天柱其实就是这九条巨大的尾巴。
　　而他之前所站立的那片无边无际的平原则是这位大能的手掌。
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　现如今百兽山脉已经不适合练级了，夏擎空动了搬迁领地的念头。
　　当然，大夏现在已经是郡城级别，自然不可能像搬迁小渔村那样整个托着走。就算夏擎空有那个力量，美人鱼阵师也布置不出能固定整片领地的强力阵法。
　　唯一的办法就只有那张悬天仙岛设计图。夏擎空已经将它交给梁维去研究了。
　　传说级的建筑是不可能在龙渊界这种地方建成的，所以夏擎空的想法是将它拆分成好几个部分，然后从低到高慢慢建造。
　　将天兵天将全都转化完成之后夏擎空去找过梁维，他的工作正在有序进行中，大概还需要一個礼拜就能拿出成果。如果顺利的话还会更快，这是他的原话。
　　得到这个好消息的夏擎空满意地离开了。他接着将400个表现优秀的公民转化成巨人族，顺带将黄土地也转化成了英雄单位。
　　黄土地：31级
　　血统：巨人王
　　潜力：史诗级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：10160+5000
　　体魄：8280+2000
　　能量：35000
　　悟性：8
　　魅力：6
　　统率：8
　　天赋：大地之王（史诗）、紫荆虎王变身（霸主）
　　功法：《魔神冥想术》4阶（功法加成：30000能量，2000体魄，5000灵魂）
　　技能：高级土元素掌控、重金属、缩小、王之威仪。
　　装备：秘银战锤、铁犀战甲
　　忠诚：91
　　……
　　这次就没有通报奖励了。
　　除了面板的变化，王之威仪的效果也从原来的“所率领的全部巨人族属性增幅50%”变成了“100%”，这也算是一个极大的提升了。
　　“就是这功法差了点。”随着兵种们的实力越来越强，夏擎空开始对《梵气弥罗功》和《魔神冥想术》这两门霸主级功法有些不满足了。
　　当初他刚刚降临，能开出霸主级功法已经算是非常不错的选择了。但是现在天兵和巨人族数量暴涨，已经没有传功玉简给他们用了。所以还是得找一门足够上万人修炼的功法才行。
　　途径主要有两种，一是通过原初神光强化，他记忆中的极品功法可不少。二是去掠夺龙渊界的本土功法，这个世界既然能出现七阶强者，那肯定就存在史诗级功法。
　　而且如果能获得一本史诗级功法然后再用原初神光强化一下，说不定能得到一门传说级的功法。那可就赚大发了，传说级功法可是在上界也可遇不可求的极品。
　　拿出仓库里的恶魔果实给400名新巨人吃下后，夏擎空便让他们做自己的事去了，而他则是回到了自己的府邸。
　　刚刚楚楚击杀了4个武王奖励了4个霸主级宝箱，外加通报奖励的3个史诗级，又可以来一波开箱了。
　　先开4个霸主级的。
　　叮！
　　恭喜你获得“5阶牧场建造图纸（霸主级）”！
　　恭喜你获得“5阶玄金矿脉（霸主级）”！
　　恭喜你获得“5阶兵器锻造图纸（霸主级）”！
　　恭喜你获得“6阶飞行基地建造图纸（帝王级）”！
　　幸运再度+1之后夏擎空已经彻底成了欧皇。不但开出了1件帝王级道具，这4样东西全都是极品。
　　牧场建造图纸正好是他现在紧缺的。他想要培养白熊和古代瑞兽就需要大量忠诚度高的熊和狮子，但是宠兽蛋又太难获得，如果有个牧场可以自己养的话就会简单很多。
　　玄金矿脉产出的玄金可以加工成“百炼玄金”，正是制造悬天仙岛的材料之一。
　　兵器锻造图纸就不用说了，这玩意儿是可以赚大钱的。高阶装备都需要有图纸才能锻造，只靠锻造师即兴发挥往往都会浪费材料，比如之前龙姬用6阶材料打了一把5阶的刀，如果有一张6阶的图纸的话，她就能锻造出6阶装备了。当然，前提是她一个5阶锻造师能顶得住锻造6阶装备的压力。
　　最后的“飞行基地建造图纸”则是夏擎空现在最缺的。
　　他刚刚还在想着把悬天仙岛拆分成散件然后分别建造呢，结果现在就给他来了一个完美的下位替代。简直是心想事成，瞌睡来了就有人递枕头。
　　传说级的悬天仙岛他建不出来，帝王级的飞行基地就不一样了，他努力努力完全可以在龙渊界就造好。
　　而且飞行基地的强化路径他都已经想好了，灵感来源于小金。同属于《雄兵连》设定中的飞行建筑……天刃七号！
　　那是完全能够承载一座巨城进行虫洞穿梭的飞行建筑，绝对能达到史诗级。
　　4个霸主级宝箱开出了那么多极品，夏擎空这下更期待3个史诗级宝箱可以开出什么好东西了。
　　叮！
　　恭喜你获得“歼星炮（史诗级）”！
　　恭喜你获得“传功玉简（传说级）”！
　　恭喜伱获得“英雄转职卷轴（传说级）”！
　　“卧槽！卧槽我草窝超……”夏擎空看着两个金色传说，嘴巴都差点合不拢了。
　　他知道自己现在是欧皇，但没想到竟然会这么欧！
　　3个史诗级箱子开出了两个传说级道具。开一个的概率是0.1%，连开两个的概率那就是十万分之一！
　　这都能让他开出来，他都要怀疑自己明天出门会不会被泥头车创了。
　　3件道具，歼星炮就不用多解释了，这就是一个科技侧的顶级战争武装。全力一击能够摧毁一颗尺寸和地球差不多的行星，缺点是耗钱，光是一次充能就要花费海量资源。好在开奖出来的歼星炮是满能量的，至少这第一炮不用花钱。
　　传功玉简：使用后可习得传说级功法《宇宙自在法》（使用次数1/1）
　　可惜，这传功玉简居然只能给一个人用。夏擎空考虑了一下，最终决定给自己用。
　　萧嫣有《焚决》，楚楚有《混元一气功》，其他英雄单位也都有属于自己的功法。反倒是他这个领主一直处于无功法的状态。
　　主要是领主的加成太大了，他看不上低级功法的那点属性加成。现如今开出了一门传说级功法，用原初神光或许能强化出神话级功法，那夏擎空可就没法视而不见了。
　　“原初神珠，给我查看一下这门《宇宙自在法》可以强化成什么功法。”
　　目标：《宇宙自在法》。
　　变异需消耗100点原初神光。
　　可变异途径：
　　1.《北冥神功》（传说级）《天龙八部》
　　2.《大品天仙诀》（传说级）《西游记》
　　3.《太极玄清道》（传说级）《诛仙》
　　4.《仙武混元道》（神话级）《在仙界当漫画家》
　　5.《帝仙诀》（神话级）《在修仙界玩网游》
　　6.《万师方寸平乱诀》（神话级）《全球高武》
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　规律依旧，武侠世界的《北冥神功》和孙悟空的《大品天仙诀》本来差距极大，但因为在原著中的威力都没超过传说级，所以强化之后的品级是一样的。反倒是因为许多网文作者发散的思维，网文中经常会出现一些逆天功法，被原初神珠评定为神话级。
　　夏擎空一时间挑花了眼，干脆将玉简和转职卷轴收好等明天再说。歼星炮他没取出来，因为实在是太大了，他打算先放在临时仓库中，等以后合适了再拿出来。
　　时间来到第二天。
　　原初神光恢复到了100，夏擎空再次拿出玉简。
　　他已经想好了：“强化，途径为……《星辰变》！”
　　绝大部分神话级功法都需要一些离谱的要求，比如《唤魔经》就需要辰家血脉体质，《斩三尸成圣法》需要斩去自我，《大浮屠诀》需要浮屠古族血脉等等。夏擎空就算强化出来了也没法练。
　　另外还有《焚决》这种专精火系的功法，和他的天赋完全不搭，也不适合修炼。
　　相比之下《星辰变》就没那么多要求了，它只需要肉身足够强，达到外功入先天的水平就可以练。换算成万界战场的说法，那就是体魄超过10000，这个条件夏擎空早就满足了。
　　当然，以网文界那无边无际的想象力，牛逼且适合的功法绝不止《星辰变》一门。奈何夏擎空没看过，不存在于他记忆中的功法自然是没法强化出来的。
　　随着一阵金光闪过，传说级的《宇宙自在法》进化成了神话级功法《星辰变》。
　　夏擎空用掉传功玉简，一道道功法信息飞快地涌入他的脑海。
　　他立刻开始照着功法修炼。
　　首先是通天三图，108个动作完成之后正式踏入星云期，然后是流星期、星核期、行星期、渡劫期。
　　一口气修炼到渡劫期夏擎空才停下，因为他的天劫来了。
　　《星辰变》属于修真系功法，修炼过程中是需要渡劫的。四九小天劫、六九大天劫、九九重劫，这三次天劫原本应该分开出现，但由于夏擎空太强了，一口气将星辰变修炼到了凡间极限，这就导致了三个天劫前后脚凑到了一块儿。
　　大夏的百姓原本都在做自己的事情，摆摊的摆摊、上工的上工，种田的种田……结果天上忽然轰隆隆地响起了雷。那恐怖的威压震慑得人喘不过气来，好多小孩子都被吓得哇哇大哭起来。
　　“不要惊慌！不要惊慌！”叶小树他们这些天兵天将立刻四处奔走安抚众人，“只是区区雷电而已！没什么好怕的！咱们领主大人就是一切雷电的主宰，只要成了大夏子民，天上的雷电就永远不会劈到我们头上！”
　　天兵们速度极快，百姓很快就被安抚了下来。毕竟这些高高在上的天兵天将都说没问题了，那还有什么好担心的呢？
　　夏擎空也在这时候飞出了屋子，他站在空中看向天上的劫云。
　　“小说里秦羽最喜欢用劫雷锻体，不过我就没必要的。”只见他伸手朝着劫云一抓，那无数在劫云中酝酿的雷电就如同沙漏中的细沙一般全都倾泻到了他的手心当中。
　　雷声越来越小，短短几分钟后大夏的天空又恢复了晴朗，而那些劫雷则被夏擎空浓缩成了一颗糖丸随手丢进了嘴里。嘎嘣脆，鸡肉味。
　　“想用雷来劈我，真是笑死人了。”
　　这一刻，夏擎空体内的《星辰变》功法再度进阶，在他的丹田空间中进化出了一颗如太阳一般的恒星。
　　恒星期，这便是人间的极限，再进一步就是飞升了。
　　功法：《星辰变》（神话级）：恒星期/6阶（功法提升：5000万能量、20万体魄、18万灵魂）
　　夏擎空感觉自己现在要是全力以赴的话，说不定能直接把整個龙渊界都给打爆。
　　“修真系不愧是所有修炼体系中都名列前茅的体系，成型之后威力太大了，”夏擎空琢磨着，“我现在或许可以学习一下给自己锻造一把本命仙器。”
　　《星辰变》修炼出的星辰真火本就适合炼器，他的雷电天赋也拥有“冶炼”的特性，两者结合完全可以让夏擎空成为一个锻造大师。
　　于是他一个念头便化作雷光飞入了凤凰殿中找龙姬学习去了。
　　领地中的百姓全程看完了这一切，从天劫来临到夏擎空随手改天换色，他在百姓心中的形象无限拔高，几乎所有人都在高呼“神明”。
　　从今以后，他们走到外面和别人提起自己的领主时，都会充满狂热的情绪：“您好，耽误您几分钟，我想为您介绍一下我们的领主，他是唯一真神，天地都要向他臣服……”
　　……
　　“卧槽，你怎么没穿衣服！”夏擎空觉得龙姬太过分了，就算他把凤凰殿送给她当家了，也不能这么肆无忌惮吧？
　　所以他决定瞪大眼睛去看。
　　原来马人族的尾巴是真的长在身上的，不是插件。可惜脚和人类的脚一样，不是马蹄，她的蹄铁都是钉在鞋底的。
　　龙姬倒是不怎么介意，甚至遮都懒得遮：“如果是领主大人您的话，愿意看就看吧。”
　　她其实有锁门的，只是夏擎空变成雷电钻进来根本不需要开门。
　　这就没意思了，夏擎空顿时觉得索然无味：“请你尊重一下我，我希望看到的是女孩羞涩为难的样子，你现在这样搞得好像我才是被调戏的那个，烦内！”
　　“那……我尽力，”龙姬尝试着发出夹子音，“呀~不要啊~”
　　“好了好了，你赢了你赢了，”夏擎空捂着耳朵，“就当我求你了，不要再夹了，咱们说正事，我是来找伱学习锻造的。”
　　“好啊，我教你。”龙姬自然不会拒绝。她向着锻造室走去，一个和她差不多高的傀儡立刻向着她跑来，在她走路的过程中傀儡分解成一块块零件穿到她身上，将她丰腴的身体尽数覆盖。
　　“卧槽，钢铁侠！”
　　夏擎空哪里还有心思看女人，全身心都被这帅气的傀儡战衣给吸引了过去。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚托着小渔村一路飞行，自从杀了白山城的一众强者之后就再没有什么不长眼的敢来招惹她了。
　　第二天傍晚的时候，她终于回到了大夏。
　　“领主大人！我回来啦！”她就这么托着小渔村，飞在领地上空喊话道。
　　不少正在吃晚饭的百姓都抬头向她看去。一座遮天蔽日的小岛悬浮在天上，这原本应该是惊爆眼球的一幕，但是在经历了白天的天劫之后领地里的百姓们似乎都已经习惯了。
　　“喂，老婆，出来看飞天小岛。”
　　“那是龙女大人吧，真厉害啊。”
　　“我们大夏实在太厉害了。”
　　……
　　夏擎空从凤凰殿里出来，手上还拿着锻造锤。
　　“这么快就回来啦，”他飞到楚楚面前，抬头看了看头顶的小渔村，“托着那么久肯定累了吧，来，我给你找个地方放下，然后吃点好吃的。”
　　说罢，他朝四周观望了一阵，最终选中了一座距离大夏郡城大约10公里的一座大山。
　　“去！”只见他丢出了手中的锻造锤，同时有一道金色的雷电缠绕到锤子上，使得锤子突然加速，化作一道金光就朝大山激射而去。
　　轰！
　　锤子砸到数百米高的大山上，瞬间土石飞溅，整座山都被砸得爆裂开来。原本巨大的山峰在这一锤之后竟然变成了一块平地！
　　准确地说是中间有一点凹陷的地面。楚楚飞过去，将整座小渔村缓缓放下，至此，556号领地总算是搬迁成功了。
　　楚楚又跑到地面上用力踩了几脚，把地基踩实，那力度看得渔村的人头皮发麻，生怕她一脚把整个村子都给踩爆了。
　　夏擎空也跟着来到渔村中。“你就是556号么？没想到竟然是个美人鱼。”他看着美人鱼阵师说道。
　　楚楚连忙跑过来将他拉到真正的556号领主面前：“错啦错啦，这才是真正的556领主。”
　　“哈？”夏擎空一脸懵逼，看着眼前的556领主又忍不住看向楚楚，“你确定？”
　　“对啊。”楚楚点了点头。
　　夏擎空又将视线转回556领主身上。这不怪他，实在是556号的样子太过不可思议。
　　她竟然是一条狗！
　　一条看起来有点像柯基的短腿狗。
　　“你好。”556领主有些忐忑地打了個招呼。
　　夏擎空通过查看信息确认了她领主的身份，心中大呼卧槽。主要是没文化，也想不出别的词汇能形容他此时心中的卧槽。
　　“啊、嗯，你好，话说你是什么种族？”夏擎空问道。他真的很好奇，一条狗是怎么当上万界战场的领主的？
　　“我的名字是￥##￥%&#@，我来自极荒大世界，我的种族是‘空灵族’。”556领主自我介绍道。
　　“极荒大世界！？空灵族！”夏擎空再次被震惊。只因这两个名词他都是知道的。
　　极荒大世界，那是万界战场最顶级的超级位面之一，能够承载神话级别的交锋。诸天万族有很多都在那边有分部，包括地星人族。
　　而空灵族乃是极荒大世界的本土种族之一，潜力非常巨大，族中也出过许多的强者。
　　空灵族的特性就是“无定”，它们没有固定的形态，可以变化成天地万物，不过也会有一定的限制。一旦变成一个其他种族之后，就必须沿着那种种族的命途一路走到尽头，只有在生命的终点极尽升华才能恢复空灵族的本体，然后再活“第二世”。每多活一世空灵族便能强大许多，多次轮转的空灵族甚至可以成为传说级、神话级的存在。
　　“只是伱为什么要变成一条狗啊？”夏擎空不解。
　　“唔~”556自己也委屈地想要哭，“我当初是想要变成一个人族的，但是锚定的时候出了失误，就变成了那个人抱在怀里的狗了，我好没用，好想找个洞钻进去永远也不出来了。”
　　“原来如此，”夏擎空了然，“行吧，既然你已经成了我的附属领主，那以后就是自己人了，你就好好地当一条狗，过完这个狗生下次再转变成其他种族吧。”
　　“嗯嗯，我会的，只要您不嫌弃我就好。”小柯基忽然人立而起，两只前抓抱在一起作揖了几下。
　　夏擎空见着可爱，便将她抱了起来：“给你起个新名字吧，￥##￥%&#@太拗口了，也不能总喊你556吧，我想想，要不然叫你老六好了。”
　　“不、不要啊，”柯基惊慌又委屈，“我、我不要叫老六，求求你，换个名字吧。”
　　“老六不好吗？可惜了……”夏擎空十分遗憾，“那就叫你小陆好了。”
　　“小陆嘛，这个名字可以，谢谢主君。”柯基接受了自己的新名字。
　　因为她也是领主，所以不会喊夏擎空领主大人，而是主君。
　　夏擎空道：“让我看看你领地的配制。”
　　小陆打开了自己的领地核心界面。因为夏擎空是她的上级，所以也能看到。
　　领地：咸鱼村（大夏郡城附属领地）
　　领主：小陆（点击查看个人信息）
　　规模：2级村落
　　人口：250（点击查看具体信息）
　　繁荣：35
　　治安：77
　　建筑：木屋（40）、围栏（100）、1阶铁匠铺（1）、1阶枪兵兵营（1）、2阶剑客兵营（1）、1阶阵法研究所（1）。
　　资材：略
　　英雄：珊瑚（点击查看具体信息）
　　……
　　确实是一个相当寒酸的领地，不过对于一个才降临十几天的领主来说其实已经算不错的了，至少还有一个英雄单位。
　　夏擎空查看了一下，名叫珊瑚的美人鱼潜力是霸主级，也就是说她至少能升到5阶阵师。不过目前还只是3阶，需要时日来成长。
　　这珊瑚长得还挺好看的，肌肤嫩白如雪，胸前用一对贝壳当奶盖，完全遮不住风光，有一种吸引人视线的魔力。
　　空灵族是没有性别的，不过小陆变成的这条狗是个母狗，所以也能算是异性。既然成为了夏擎空的附属领主，那就绝对不会背叛，这就是玉树临风的逆天之处。
　　夏擎空完全可以放心地培养她。于是他拿出了一些大夏已经用不上的道具……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这些你先拿去用。”夏擎空将摧毁白山城的大部分资源都交给了小陆。
　　除了基础的资材以外，还有各种建筑图纸，其中就包括那张3阶的光明骑士团兵营图纸。
　　对于大夏来说，3阶的兵营实在是有些用不上。就算用原初神光强化也顶多变成5阶兵营，属实是鸡肋。
　　他干脆就把这些自己用不上的“垃圾”一股脑都丢给了小陆。
　　“你快快发展，争取快速升级到城池级。”
　　大夏现在是“1级城池”，想要升级到2级城池就必须拥有5座城池作为附属领地，2级升3级则需要10座城池。3级城池升级到1级州府的时候，需要麾下拥有3座3级城池。
　　总之越往后升级对麾下的势力范围要求越大。所以小陆的领地升级对夏擎空来说也是好处多多，他自然会大力投资。
　　“哇！好多好多资源！”小陆疯狂地摇尾巴，然后不断地原地转圈，显然是高兴坏了，“谢谢主君！主君大人万岁！”
　　“哎，你可别咒我哦，我现在活个一万年还是很轻松的。”夏擎空吐槽道。
　　“哦，也是也是，那就祝主君大人永恒不灭！”小陆立马改口。
　　“行了，你就接着处理自己的领地吧，有什么事情就来找我，楚楚你跟我来。”夏擎空带走了楚楚，让小陆继续处理自己领地的事情。她好歹也是一个万界战场承认的领主，这点能力还是有的。
　　夏擎空和楚楚回家吃了晚饭，期间聊起了李衡的事情。
　　从楚楚那儿得知了事情经过之后夏擎空点了点头：“果然如此，这李衡上头肯定还有人，他们说不定已经篡夺了整个大梁国，这可比正常发展要快多了。”
　　“那我们要怎么办呢？”楚楚问道，“要不然咱们直接杀去皇宫把皇帝杀了吧，到时候天下大乱我们发育起来就安逸了。”
　　夏擎空摇摇头：“没必要，人世间有可能隐藏着制衡百兽山脉的7阶力量，这时候我们最好还是按照规矩来，等哪天我们拥有了抗衡7阶的力量才能打破规则肆无忌惮。”
　　“嗯，”楚楚点点头，“我现在已经33级了，自从基因锁打开到第4阶之后我的混元一气功提升很快，感觉过不了多久就又能突破了。”
　　“那挺好，”夏擎空道，“功法升上去了，剩下的就是经验值的积累了，正好你那张道武宗的藏宝图也可以去挖挖看。”
　　“我这就去。”
　　“别急啊，”夏擎空抓住她的尾巴把她拽了回来，“怎么火急火燎的？伱搬了一天渔村又打了一仗辛苦了，在家休息一晚明天再出发，我明天给你一件好东西。”
　　“什么好东西呀？”
　　“你到时候就知道了。”
　　……
　　摧毁一座山安置小渔村在夏擎空看来只是一件小事，但对于龙渊界的土著来说却是天地剧变的大事件。
　　凡是周围百里左右的势力全都在得到消息之后被震惊得无以复加。
　　龙牙剑宗乃是西林郡内数一数二的顶级宗门。
　　宗主雷武在听到弟子的报告之后第一反应就是：“怎么可能！？是不是搞错了？”
　　“宗主，千真万确，”那弟子道，“您不信可以亲自去看，那牛头山确实是在一瞬间就被人移平了。”
　　雷武手上一阵颤抖：“移山填海，那是武帝强者才能做到的事情，天下武帝屈指可数，是哪一位大人来了？”
　　“不清楚，去打探消息的弟子说在牛头山原本的位置出现了一座小村庄，他们自称乃是大夏属臣。”
　　“大夏？难道是那個域外来的大夏吗？”如今龙渊界的土著只要有点势力的都已经被万界战场告知了领主的存在，让他们去和新人领主们拼杀养蛊。
　　龙牙剑宗自然也不例外。事实上他们已经在前天杀死了一位领主，如今的龙牙剑宗已经成为了一座1级城池。不过忠诚度90还是太难达到了，身为领主的雷武并没有比以前强大多少。
　　所以他最近在想办法制造自己的专属兵营。只有这种100%忠诚的兵种才是每一位领主最大的力量来源。
　　然而就在他埋头发育的时候忽然有人告诉他附近来了一个武帝强者，这着实让雷武有些心惊胆颤。
　　那感觉就好像抱着一袋现金走在大街上，看谁都像是要抢劫自己的人。
　　雷武思虑再三，最终决定道：“派人去大夏探探口风，想办法搞清楚他们那边究竟有多少强者，尽可能与之交好，若是实在欺人太甚，咱们就搬走。”
　　大夏击溃官方二十万大军的事情早就已经传到了附近的领主耳中，随着区域声望的增加，越来越多的势力之主都对大夏打起了十二分的警惕。
　　……
　　除了龙牙剑宗，离大夏最近的一座城池名为青玉城。
　　青玉城的上一任城主在几天前被城主夫人刺杀身亡，如今的青玉城主乃是一个名叫孙宇的地星人领主，他娶了城主夫人，顺理成章地当上了新城主。
　　此时孙宇也收到了一座山瞬间消失的消息。
　　“大夏……夏擎空……这位9号可太逆天了，我不可能是他的对手。”
　　孙宇立刻打开群聊向1号姜橙羽发起了私聊。
　　孙宇（15）：“我的领地离大夏太近了，夏擎空有没有可能来攻打我？”
　　姜橙羽（1）：“完全有可能，他跟你又没有交情。”
　　孙宇（15）：“那怎么办？我要搬迁吗？”
　　姜橙羽（1）：“搬迁是一种选择，或者你也可以和他结盟，以他的实力，若是愿意和你结盟那肯定就是真心的，不然完全可以直接干掉你。”
　　孙宇（15）：“那我不是等于直接上去送人头吗？”
　　姜橙羽（1）：“我觉得你大可以放心，夏擎空这人还挺好说话的，只要你别跟他装逼，他一般不会赶尽杀绝。”
　　孙宇（15）：“那我去试试吧，对了，他喜欢美女吗？我这边别的不多，就美女特别多。”
　　姜橙羽（1）：“大可不必，高中三年我就没见他和女生聊天超过1分钟的，和他关系最好的是两个男生，我最嗑他和薛无量的‘下雪（夏薛）’CP了。”
　　孙宇（15）：“那好吧，我派个帅哥去找他谈谈。”
　　……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　又是新的一天，夏擎空拿出了逆鳞刀。
　　本来没想那么快就强化它的，毕竟还有好多东西排队等着强化。
　　不过既然楚楚要出远门，那就先给她整一把好的武器吧。
　　萧嫣有史诗级狼的末路，那就给楚楚也来个史诗级的。
　　“原初神珠，给我强化，途径——银翼流火！”
　　随着金光闪过，龙鳞刀变成了一柄造型极其夸张的巨大战刀。刀身极宽，中间有一道弯曲形成了一个“龙头”的形状，护手处则长着一对龙翼。淡蓝色的光芒缠绕在刀身之上，凡物只要靠近就会被刀气自动切碎。
　　极品银翼流火（史诗级）：银翼圣龙在火山之巅战死，双翼经岩浆淬炼后以战刀之形现世，携圣龙之威震撼世人。
　　灵魂+15%、
　　体魄+15%、
　　能量+30%。
　　附带技能“龙魂附体”。
　　龙魂附体：召唤银翼圣龙之魂附体，根据自身承受能力获得增幅，最高可获得相当于一尊史诗级银翼圣龙的全部力量。（注意，银翼圣龙力量极强，被附体者有一定概率被龙魂侵蚀，请慎用该技能。）
　　（需要装备栏：2）
　　看着手中威武霸气的巨大战刀，夏擎空很是满意。
　　楚楚是龙人族，他能想到的与龙有关的刀无非三把，《传奇》的屠龙刀，《梦幻西游》的偃月青龙以及《魔域》的银翼流火。前两者在设定上都只能达到帝王级，所以他选择了银翼流火。
　　虽然这刀好像有副作用。但区区一个史诗级的龙魂，对于神话级英雄来说问题不大。
　　相比于龙魂侵蚀，夏擎空其实更担心楚楚的心魔劫。
　　基因锁四阶初级到四阶中级的过程中会产生心魔，一不小心就会变成行尸走肉或者直接死亡。
　　这個东西夏擎空也没办法帮忙，只能靠楚楚自己渡过去。
　　他早就提醒过楚楚，不过楚楚本人对此倒是并不怎么在意，所以他也就没有多说什么。
　　等到楚楚起床后，他把她喊到自己身前：“喏，这个给你。”
　　“哇！”楚楚看着这威武霸气的大刀惊呼一声，“这就是你说要给我的好东西？”
　　“对啊，喜欢吗？”
　　“好大！我好喜欢！我就喜欢大的！让我试试刀吧！”楚楚单手握着银翼流火就准备砍点什么。
　　夏擎空见状脸色骤变：“等一下！别把我的门砍了！”
　　“哦。”楚楚只能勉强收起了试刀的欲望。同时心中疑惑，他怎么知道我想砍门的？
　　夏擎空松了口气，总算是保住了大门：“行了，先吃饭吧。”
　　两人一同吃完早饭楚楚便出门了，她要去寻找道武宗的宝藏，顺便也要提升一下自己的等级。
　　夏擎空则是去凤凰殿帮龙姬锻刀。
　　两个小时后。
　　“使者？”正在锻造的夏擎空停下手中动作，疑惑地看向张熊，“哪儿来的？”
　　如今已经成为大夏城总管的张熊道：“他们自称来自龙牙剑宗、玄武宗、青玉城还有五族联盟。”
　　“没听过呢，都是些什么势力？”夏擎空平时也不太关注这些。
　　张熊自然早就做好了调查，回答道：“龙牙剑宗乃是西林郡内的三大顶级宗门之一，宗主雷武乃是成名已久的武王强者，其宗门距离我们大夏仅有80公里，可以算是邻居。”
　　“玄武宗乃是长风郡的顶级宗门，据说其宗内有七尊武王强者，不过因为我们这边地处西林与长风交界之处，所以玄武宗离我们也不远，大概100公里左右。”
　　“青玉城离得就更近了，我们以前还是村子的时候其实就是归属于青玉城地界的，如今我们独立出来，他们派人来也是意料之中，但是有探子回报说青玉城的城主换人了，具体情况我们暂时还没调查出来。”
　　“至于五族联盟，那是五个超级世家联合的势力，比起武道宗门，他们的重心更多是在商业运作之上，只不过为了守护好财富，他们所拥有的武力也不逊色于那些顶级宗门，五大世家的族长皆是武王强者。”
　　夏擎空边听边点头：“明白了，所以他们干嘛来了？”说实话，武王级别的势力对于现如今的大夏而言是完全不够看的。都不说楚楚和萧嫣了，去一队天兵天将都能轻易将其覆灭。
　　张熊掏出几封拜帖交给夏擎空。
　　夏擎空看完之后大概了解了几个势力的意图。
　　其中龙牙剑宗和青玉城是来探虚实的。毕竟卧榻之旁忽然来了一头猛虎，论谁都无法安眠。
　　玄武宗则是来借兵的，长风郡如今的局势也不比西林郡好多少。那边也有不少领主降临，在第二轮领主排位赛开始之后大梁国乃至整个龙渊界都进入了乱战之中。
　　玄武宗也不知听谁的建议，居然想要来和大夏结盟，为了借兵甚至愿意付出不菲的代价。
　　夏擎空看了一下，在拜帖中提到了几处矿脉、一支特殊的兽人族甚至还有长风郡的一部分领土。
　　至于五族联盟，他们是来谈商务的，不用想也知道是想打开大夏内部的渠道。如今的大夏背靠百兽山脉，资源无比丰富，商业价值有目共睹。
　　“这玄武宗还真够大方的，”夏擎空对张熊道，“让他们在会客堂等我吧，我稍后就去。”
　　“是。”张熊告退。夏擎空则是回屋换了一套干净的衣服，然后前往会客堂。
　　等他到了的时候，四方势力的使者都已经坐在那儿等着了。
　　四个人，分别是一个中年、一个俊美少年、一个成熟妇人以及一个头发雪白的老道士。
　　当看到张熊向着如此年轻的少年人躬身称主之时，四人中除了俊美少年以外的三人都是露出一丝诧异之色。
　　夏擎空径直走到主位坐下，右手搁在扶手上撑着脑袋，整个人以一种慵懒的姿态看向四人：“自我介绍一下吧，我还不认识你们谁是谁呢。”
　　俊美少年最先反应过来，上前行礼道：“见过夏城主，在下青玉城使者顾念晖，代我家城主孙宇向您问好。”
　　其余几人动作也不慢，纷纷做了自我介绍。既然能当使者自然不会是以貌取人的傻子，夏擎空再年轻也不能让他们失了礼数。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　中年名叫雷吉，来自龙牙剑宗，乃是雷武的义子。
　　成熟妇人名叫柳馨馨，来自五族联盟。
　　老道士则是玄武宗的长老，道号太虚子。
　　夏擎空左手食指轻轻敲击扶手：“一个一个来，先说玄武宗的事情，你们要借兵，我可以借给你们。”
　　太虚子大概是没想到事情会这么顺利，惊喜道：“多谢领主大人。”
　　“先别急着谢，我的规矩是先付钱再借兵，”夏擎空道，“我这人从来不喜欢讨价还价，你们在拜帖上写了多少东西我就只要多少，不多要你一个铜板也绝不能少一根牛毛。”
　　“啊，这……”太虚子有些犹豫。他连兵都没看到，夏擎空就要他先付出代价，难免会觉得不妥。
　　夏擎空道：“张熊，带他去见黄土地。”
　　“是。”张熊立刻走到老道士身边坐了一個请的动作。
　　太虚子虽然不知道他们这是什么意思，不过还是跟着张熊一同离开了。
　　说实话，从刚才夏擎空出现开始，他封印在体内的兽魂就一直在悲鸣，仿佛遇到了什么大恐怖一般。这是太虚子以前从来没遇到过的。要知道，他体内的兽魂是以玄武宗秘法炼制，强度堪比巅峰武王的存在，在过去的百余年中他征战无数，面对的强者无数，却从来没有发生过这种情况。这让太虚子心中一直非常不安，迫不及待地想要离开夏擎空，离得越远越好。
　　等太虚子离开后，夏擎空看向剩余三人：“你们的事情我就一起说了吧，我不管你们背后之人是什么想法，既然在西林郡境内，那就只有一个选择……成为大夏的附属领主，不然就等着毁灭吧。”
　　“这……”三人面面相觑。显然是没有料到夏擎空会这么说，完全没有一点交涉的余地。
　　尤其是柳馨馨，她只是想要来谈生意的而已，完全不涉及势力之间的争锋，没想到夏擎空胃口竟然那么大，一开口就要她们臣服。
　　“哼！”雷吉在错愕之后怒哼一声，“领主大人此言当真的吗？我龙牙剑宗可是怀着善意前来拜访，可从来没打算臣服于任何人！”
　　夏擎空抬起眼皮，瞥了他一眼，一抹金色的雷光在他眼中闪过。
　　那一刹那，雷吉感觉自己仿佛被人扼住了喉咙，连呼吸都无法做到。浑身上下每一个细胞都在颤栗在悲鸣，那感觉就仿佛一个凡人在面对煌煌天威，是那样的无助、那样地绝望。
　　“我知道伱做不了主，所以只是让你传话，我要你们臣服是既定事项，并没有征求你们意见的打算，到时候无非就是两种结果，要么你们献上自己的领地，要么我杀光了人再拿地，差别不大。”
　　夏擎空忽然看向顾念晖，“哦，对了，你们家领主叫孙宇是嘛？告诉他，念在同属地星的份上，我可以给他时间搬家，搬出西林郡我就不管他了。”
　　夏擎空的语调就像是在聊天一般随意，并没有什么起伏。但听到几人耳中却如同炸雷一般，令他们不寒而栗。
　　三人都还想再挣扎一下，但当他们与夏擎空对视之时却都无法控制自己的身体，一个字也说不出来。
　　“送客吧。”夏擎空转身离开。
　　良久，三人像是力气耗尽一般倒在椅子上，浑身瘫软。
　　“我刚刚明明有很多话想说的，”顾念晖心有余悸道，“可总感觉我要是再敢多说一个字就会死。”
　　“我也是一样，”柳馨馨道，“面对族中武王都没这种感觉，他难不成是武帝强者？”
　　“绝对不止！”雷吉道，“我曾经在皇都见过武帝强者，那威势虽然恐怖，却不及今日百分之一，他……究竟是何来头？领主、领主之位竟然能有如此之大的提升吗？”
　　几人不敢多做停留，慌忙离开了大夏。
　　夏擎空从一开始就没有和他们平等交流的打算，因为双方的军事力量根本不在一个层次。一个能轻易把你消灭的势力凭什么要尊重你的主权？
　　这是身为领主最基本最基本的能力，也就是对局势的判断。现如今天下大乱，西林郡郡守府已经被大夏所得，那么剩下的势力只有两个选择：臣服或者毁灭。
　　只有把西林郡统合成一块铁板，大夏才有能力去逐鹿天下。想要升级4阶领地他就需要征服整个天南府，想要升级5阶领地他就需要打下大梁国。而想要升到6阶，他至少要将整片大陆统一才行。
　　如果有一天他能够将整个龙渊界征服，说不定能把领地升到7阶。
　　夏擎空来到凤凰殿，龙姬告诉了他一个好消息。
　　“助手都已经锻造完毕，接下来全力运转的话，每天可以产出5000把浅打，如果有领主大人您在一旁帮忙的话，这个产量还将翻倍。”
　　夏擎空看着龙姬身后那几十个美女形态的斩魄刀，满意地点了点头：“好，我来帮忙，争取先把原有的3万死神都配上斩魄刀。”
　　有龙姬的指导，他在锻造上已经渐渐登堂入室了。《星辰变》的星辰真火配合上他的雷电，在冶炼金属这一块他可以说是得天独厚。
　　……
　　太虚子随着张熊来到了巨人兵团的训练营。
　　他看到一群光膀子的肌肉壮汉正在那儿练习对攻。拳拳到肉，挥汗如雨，肌肉在阳光下闪烁着金属般的光泽。
　　而让他惊讶的是，除了这些肌肉男以外，还有一些身材健美的女性也在其中。
　　区别于传统的白幼瘦美女，她们大多都有着小麦色的肌肤，四肢不算粗但充满力量感，每个人都有着腹肌和马甲线，浑身上下洋溢着一种健康的美感。这些女性也在对练，并且强度并不逊色于那些壮汉。
　　“黄团长。”张熊喊了一声，立刻就有一个壮硕的男子从人群中走了出来。
　　此人身高约摸两米，赤着上半身，露出精壮的八块腹肌，浑身上下好似钢铁铸就一般。
　　“张总管，有什么事吗？”黄土地问道。
　　虽然张熊只是一个0阶，但黄土地还是非常尊重他的，整个大夏的民生百事绝大多数都是张熊在管理，并且管得井井有条。
　　“这位是太虚子道长……”张熊将借兵一事告知了黄土地。
　　后者听后点点头：“那行，兄弟姐妹们！集合！”
　　500男女迅速集结。
　　太虚子看得是一脸懵逼，这几个意思？
　　难不成大夏领主说要借出的就是这区区500人？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“张总管，请问剩下的士兵们是在城外吗？”
　　“什么剩下的？巨神兵团全部都在这里了，500人一个不少。”
　　“啊？”
　　太虚子完全想不明白为什么夏擎空要让张熊带自己来这里，难不成他觉得自己看到这500个人就会同意先付钱再借兵吗？
　　玄武宗付出数条矿脉，外加一个种族和大量领土，想要的可不是一支500人的小队！
　　张熊自然看得出来他的想法。也很明白夏擎空为什么要让自己带太虚子来巨神兵团这边。
　　于是他对黄土地道：“黄团长，太虚子道长还不怎么了解你们，就露两手让他见识见识吧。”
　　“没问题。”黄土地左边胸肌抖了抖，一脸憨厚地说道。
　　说罢，就见他身形忽然暴涨，两条手臂从背后长了出来，短短几秒钟的时间他就成一個两米壮汉变化成了一尊三十多米高的四臂巨人。
　　那澎湃的魔力奔涌而出，压迫得太虚子连连后退，连他体内的兽魂都下意识地释放了出来。
　　“这……这……”太虚子就这么张着嘴连话也说不出来，脑子里已经完全被震惊的情绪所塞满。
　　他身为玄武宗长老，修为高达武王境界。但是在面对黄土地时却有一种窒息感，仿佛他随时都能一脚将自己踩死。
　　黄土地回头一喝：“变身。”
　　下一瞬，他身后的499名巨人同时变身，纷纷暴涨至十余米，完全遮住了阳光。那巨大的压迫感让太虚子产生了一种天塌下来的错觉。
　　“道长，如何？我们够资格吗？”黄土地弯腰俯视太虚子。
　　后者心跳已经快得如同打鼓，堂堂武王第一次产生了逃跑的冲动。
　　“够、够了！还请各位收了神通吧。”太虚子捂着心口说道。早知道让别人来了，自己一把年纪何苦受这惊吓。
　　巨人们变回普通人大小，纷纷开始继续操练起来。
　　太虚子缓过气来之后对张熊道：“烦请禀报领主大人，他的条件我代玄武宗同意了，东西改日便会送到，但是还请你们让军团先赶至边界处，到时候方便立刻出击。”
　　“这个没问题，”张熊道，“反正他们每天都要拉练，往哪个方向都一样。”
　　借兵之事也就这么成了。
　　……
　　而在四大势力找上门的时候，远在另一边的西林郡郡城也迎来了一批不速之客。
　　白衣门。这是与龙牙剑宗齐名的顶级宗门，坐拥数位武王强者威震一方。
　　灵江城。距离郡城最近的一座大城，其城主在前几日顺利击杀一名异世领主从而获得了领主之力。
　　古兰城。同样是距离郡城较近的一座城池，其城主正是原郡守的亲弟弟。据说他也获得了领主之力。
　　除了这三者以外，其余还有十几个中小型势力。
　　他们在得知郡守被杀、郡守府被占领之后全都动了心思，想要夺取郡守府。因为第二轮的领主排位赛对他们这些土著也是有效的，只要获得了领主资格就能参加。
　　因为要对付的是斩杀原郡守的强者，所以各方势力都不敢小觑，纷纷派出了自家的最强阵容。
　　白衣门来了三大武王，其中就有他们的门主，实力已达武王境界的极致，自称可与武帝强者抗衡。
　　灵江城城主亲自带领一支万人军队前来，他本人的实力也是武王级，在军阵的加持下号称可斩一切武王。
　　古兰城就更离谱了，竟然直接来了5个巅峰武王，每一个都是在大梁国赫赫有名的江湖高手。也不知城主花费了多少代价才请来的他们。
　　其余势力中也来了3个武王，数十名武侯。
　　他们将郡城围得水泄不通，却不敢轻易踏足城中，只因刚刚有几个不怕死的凭借武技飞过城墙，结果还没落地就在空中被烧成了灰烬。
　　一众武王飞上天空，只见一道人影正坐在城门楼子顶上。
　　这是一个看起来不过豆蔻年华的小姑娘，她身穿一套绿色的衣服，胸口绣着两个大字“大夏”。一柄断掉的巨剑就搁在身旁，她自己则是捧着一个饭团美美地吃着。
　　看起来天真烂漫，完全没有攻击性。但谁也不敢小觑她。
　　“阁下，你真不愿意好好和我们谈谈吗？”白衣门门主赵辰崆开口道。
　　萧嫣没有理他，继续自顾自地吃着饭团。
　　“小姑娘！你看清楚了，我们那么多武王，你真以为自己一个人就能挡得住我们所有人吗？”古兰城城主请来的五大武王之一“奔雷王”已经有些不耐烦了。
　　虽然心中忌惮，但堂堂武王强者总不至于被一个黄毛丫头给吓得不敢动手。
　　萧嫣还是没有理他，吃下最后一口饭团，开始嘬手指。每嘬一下脸上都露出幸福的表情。
　　“欺人太甚！”奔雷王身边的另一位武王高手“断魄王”忍不住了，只见他拔出背后的一柄巨刀，对着萧嫣就砍了出去。
　　五虎断魄斩！
　　一道百余米长的巨大刀光落下，目标直指城楼顶上的萧嫣。
　　此时的萧嫣正好嘬完最后一根手指，然后：“嗝~”她打了一个嗝。
　　与此同时，一团蓝色的火焰在她背后冒出，如同烛火一般随风摇曳。而那道向她斩落的刀光则是在瞬间消散得无影无踪。
　　“怎么回事！？”
　　“断魄王？”
　　天上的众武王皆是大惊，连忙看向断魄王，想要知道他为什么突然收手。
　　然而此时的断魄王却仿佛看到了什么极度恐怖的东西，脸上写满了惊骇。
　　“啊——不、不要——你不要过来啊！！！！！”他撕心裂肺地大吼，然后竟然高举手中大刀猛地捅穿了自己的肚子。
　　他的尸体如同一块朽木笔直地朝地面坠落，一众武王全都被吓得噤若寒蝉。
　　“是幻术！”忽然，一名武王大喊道，“不要看她的火！那是极强的幻术！赶紧运功守护心神！”
　　此人名号为“千幻王”，正是一名擅长幻术的武王。因为身上有抵抗幻术的宝物，所以第一时间看破了生息澪灵火的效果。
　　众人立刻运功抵抗幻术。
　　然而他们却惊恐地发现原本一直坐着的小女孩此时竟然站了起来，她手中还拿着那柄断剑！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧嫣单手持剑指向前方，一副睥睨天下的姿态：“你再不出来，我可就把他们杀光了。”
　　武王们只觉得毛骨悚然，一股极度危险的感觉扑面袭来。
　　到了他们这个境界，武道直觉是非常强的。连有人看自己一眼都能察觉到有没有敌意。
　　然而就是这个能力现在在疯狂地警告他们：“逃！赶紧逃！不逃就死！”
　　眼前这个少女究竟是有多恐怖！？世上怎么会有如此年轻的强者？
　　就在他们惊骇之时，一道尖细的笑声从天上传来。
　　“呵呵呵，小丫头还挺敏锐的，竟然察觉到了咱家的存在。”伴随着这道笑声，一個穿着太监服的身影从虚空中走出，此人面白无须五官阴柔，要不是声音和穿着还真容易把他认错成女人。
　　奔雷王见到这个太监之后脸色骤变，惊呼道：“西厂厂公莲子期！！！”
　　“什么！？”其余众人闻言也是大吃一惊。
　　大梁皇室至今未亡，靠的就是千年积累的底蕴。而东西二厂便是其底蕴之一，这两厂的厂公皆是武帝强者，平日里只存在于传说中的人物。他们谁也没想到今日竟然会见到其真身降临。
　　“滚一边去。”莲子期瞥了众武王一眼，然后有些嫌弃地挥了挥手。
　　只见天地间好似有一只无形的巨手，将众人全都掸到了一边。包括那位自称可与武帝强者抗衡的白衣门门主。
　　武帝武王，看似一步之遥，实则天壤之别。他们在莲子期眼里不过就是些硬点的蝼蚁。
　　他扫开碍眼的家伙之后看向萧嫣：“小丫头，我看你天赋异禀，相貌也是绝佳，不如随咱家去往皇宫，到时候可向陛下讨一个贵妃的封赐。”
　　萧嫣下意识摸了摸自己的鼻子：“什么皇帝？在我这儿连狗都不如，你这人不开口还有点高手气质，一开口就活像个小丑。”
　　不知道为什么，随着接受的英魂传承越来越多，她就愈发地喜欢摸鼻子。
　　“放肆！”莲子期脸色骤变，“竟敢说出如此大逆不道之话，简直不知天高地厚！也罢也罢，今日我就好好教训教训你，让你知道一下什么叫做尊卑！”
　　“哈！”萧嫣举剑指向天空，大笑道，“尊卑？此方世界当以我大夏为尊，入大夏之领地者神佛皆跪！皇帝算什么东西？你又算什么东西！？”
　　说话的同时她身后又冒出金色与赤红色的火焰，加上之前的蓝色火焰，三色火焰瞬间融合，化作一条巨大的火龙朝莲子期冲去。
　　“至尊镇世大手印！”莲子期其实也早就在蓄力，见状立刻释放大招。
　　只见一只巨大的手掌从天上落下，直扑火龙而去。
　　火龙瞬间被按灭，就好似一朵泡沫一般。
　　“不好！”莲子期不喜反惊，他意识到这火龙看着威势滔天，实际不过是一个障眼法，真正的杀招还藏在后面。
　　他双眼泛起金光穿透火焰看向城楼顶上。
　　只见萧嫣眉心有一朵火焰莲花在跳跃，她左手握剑，右手则是结了一个奇怪的手印。
　　“天火三玄变！”
　　“帝印诀·开山印！”
　　只见一道光芒从她手臂中涌出，在掌心凝聚成了一道光印。随着她右手朝天上打出，这枚光印也随之飞出，并且在途中越变越大。
　　当光印接触到至尊镇世大手印之时，两者已经差不多大了。
　　轰！
　　两大招式碰撞的结果竟然是旗鼓相当，莲子期被震得在空中一个踉跄，脸上满是惊骇。
　　一个乳臭未干的黄毛丫头竟然能与自己一个修炼上千年的老妖怪势均力敌，简直荒谬至极！
　　其余一众武王更是眼珠子差点被吓得掉到地上。
　　“这……怎么可能！？”
　　“她竟然能和武帝强者打成平手！？”
　　“有这本事，她刚才要是出手，我们岂不是都要死？”
　　“那什么，莲公公应该能打赢吧？”
　　“废话，那可是成名数百年的老妖怪，大梁的镇国天柱，难不成还能输了不成？”
　　“也对，且不提修为，身为西厂厂公身上必定宝物无数，这要是输了，我当场把头拧下来当球踢！”
　　……
　　莲子期将将站稳，还没来得及缓口气就感觉一阵危险袭来。
　　“翻海印！”
　　他低头一看，只见萧嫣竟然又打出了第二个光印。而且这次的光印感觉比之前那个还要恐怖！
　　“见鬼！”他立刻掏出了自己的宝具神剑对着光印劈了上去。
　　“斩龙神剑！”
　　铛！
　　光印被劈碎，莲子期手中的神剑也断成了两截，他本人更是吐出一大口血。
　　“她怎么那么强！？”不等他震惊，萧嫣的第三击来了。
　　“覆地印！”
　　“湮天印！”
　　这次是两个印诀一起打出来，一前一后仿佛天地倒转，要将莲子期打落地狱。
　　莲子期吓得亡魂大冒，毫不犹豫地发动了自己的保命绝技。
　　“燃魂秘术！”
　　“大乾坤甲！”
　　他的气息暴涨，实力一跃从武帝中游飙升至武帝巅峰。在萧嫣眼里就是从55级升到了60级。
　　与此同时，一件青铜战甲浮现在他身体表面，将他整个包裹了进去。
　　萧嫣的两大印诀接连打在青铜战甲之上，在铠甲上留下了一个巨大的凹陷，但最终也没能突破它的防御。
　　“噗——”莲子期爆喷好几口鲜血，五脏六腑都被震碎了。萧嫣这两击着实恐怖，若不是他及时用出全力抵御，恐怕已经被活活打死了。
　　他大口大口地喘着气，眼睛死死盯着萧嫣：“死丫头，没招了吧，这下轮到我了！”
　　他说着就要发动自己的杀招。这一击他自信就算是武帝强者也不可能完好无损地接下。
　　然而下一瞬，他就瞪大了眼睛像是见了鬼一样，因为他看到萧嫣手上竟然还有一道光印！
　　“最后一印……古帝印！”
　　轰！
　　随着萧嫣最后一道印诀打出，莲子期再无力抵抗，活生生在天空中被打爆，成了一蓬血雨洒落在西林城外。
　　萧嫣收了天火三玄变，轻轻吐了一口气：“老东西还挺抗揍的，居然能扛到我最后一印，差点就要用绝招了。”
　　这段时间她用郡守府的材料炼了不少丹药，刚刚吃的饭团就是用电磁炉练出来的提升经验值的丹药，她如今的等级已经来到了40级，从英魂那儿继承的能力也越来越多。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　忽然，萧嫣眉头一皱。
　　“不对，怎么没有经验？”她身上的斗气瞬间暴起，携着三色异火向四面八方横扫。
　　一道身影突然在她身后十米的地方显形，被异火冲击得不得寸进。
　　这要是萧嫣没有及时防备，恐怕下一秒就要被偷袭成功了。
　　她心中恼火：“该死！竟然大意了！领主哥哥明明教过我好多次杀完人要先看经验条的！”
　　异火随着她的情绪变得暴烈，逼得那道人影不得不后撤。
　　光线一阵扭曲，透明的人影显露出真正的模样，正是刚刚被她打爆的太监莲子期。
　　萧嫣虽然不知道他是怎么又活过来的，不过这与她无关：“你复活几次我就再打死你几次！”
　　说着，她身上雷光一闪，身影瞬间消失在原地。
　　三千雷动！
　　莲子期如临大敌，全力警戒。
　　他之所以能活着，靠的全都是之前开宝箱开出的一件复活道具。
　　身为西厂厂公，他也在之前的攻城战中击杀了一个新手领主。并且他将西厂转化成了自己的领地，整个西厂的高手都变成了他的专属兵种。
　　这里需要提一下，一个人想要通过“获得高阶领地”直接跳级成为高阶领主是有条件限制的。那就是领地的繁荣度和安定值都必须不能低于标准值。
　　简单来说，就是你靠打仗硬打下来的领地是没法用来给自己升级的。比如说萧嫣打下了3阶的郡守府，夏擎空就没法直接升级到3阶，他还得把自己的大夏城升级到3阶才行。
　　想要直接成为高阶领主，最重要的就是4個字：名正言顺。
　　比如孙宇接任青玉城城主，靠的就是迎娶前任城主遗孀，背后有着大量本土势力的支持。他上任后青玉城还是和以前一样，没有乱。
　　又比如莲子期，西厂本就是他一手建立的，当他成为领主时自然能轻易地把西厂转为自己的领地。
　　夏擎空如果想的话，也可以通过政治手段篡夺皇位，然后一口气直接成为5阶领主。但那太麻烦了，有那功夫搞阴谋诡计还不如他直接掠夺资源把大夏城升级成大夏王朝容易。
　　莲子期依靠着自己的专属兵种获得了大量的属性加成，实力远超寻常武帝。他本以为除了少数几个高手外他已经无敌于天下了，结果才出门就碰上了萧嫣这个“变态”，交手没几招就被打爆了肉身。
　　虽然复活了过来，但他的复活道具显然是有缺陷的，现在他整个人处于虚弱状态。本打算依靠隐身道具偷袭一波，却被萧嫣看穿，无功而返。
　　这一下他几乎已经陷入了绝境，眼看萧嫣一副要全力出手的样子，他提起了十二分精神戒备，同时准备着绝境中反败为胜的杀招。
　　然而让莲子期怎么也没想到的是，萧嫣施展出三千雷动之后并没有接近他，她的身影竟然出现在了城外那群武王身边！
　　原本在观战的武王们心中忽然警铃大作。
　　“不好！”
　　“快逃！”
　　“要死了要死了要死了！”
　　……
　　然而已经来不及了。
　　只见一朵三色火莲轰然炸开，九尊武王瞬间被炸得尸骨无存。
　　轰！
　　西林郡城外升起了一朵巨大无比的蘑菇云，不仅仅是武王强者，还有他们带来的大军也被烈焰吞没了大半，炽烈的热浪席卷了整个战场，使得这一片大地都被烧成了人间炼狱！
　　“啊——救命——”
　　“我不想死——”
　　“谁来救救我！！！”
　　……
　　残余的兵卒们丢盔弃甲四散而逃，有些被火焰烧伤的只能倒在地上惨叫不止。在巅峰强者的伟力面前，他们就像是蝼蚁一样无力。
　　主要还是萧嫣这一击实在是太过突然，不然让他们结好战阵再应对的话，不说不败，至少不会败得这么凄惨。
　　萧嫣没有赶尽杀绝，她的目标本来就只有那9个武王，下面的军队只能算是被佛怒火莲波及了。
　　她本就已经达到了40级的临界点，现在又斩杀了9个等级40+的武王外加那么多士兵，经验条一路暴涨，顺利冲破瓶颈来到了41级……42……43。直到43级才停下。
　　《焚决》早就已经5阶，她的功法一直都是领先自身等级的，所以升级的时候没有丝毫瓶颈。
　　萧嫣感受着全新的力量，40级的她只能算是半圣，而43级的她已然迈入了斗圣境界。虽然换算过来只是5阶，她却提前掌握了龙渊界6阶才可以掌控天地之力。
　　她远远地看了一眼莲子期，然后随手一挥。
　　后者只觉得一阵天旋地转，当回过神来时才意识到自己竟然来到了萧嫣面前不远处。
　　“不可能！”莲子期发出太监独有的尖锐叫声，“我可是武帝！你怎么可能在我的神域之中对我进行空间挪移！！！”
　　“有什么不行的？”萧嫣伸手向他压去，在莲子期的眼中萧嫣的身形忽然变得无比巨大，他奋力逃跑却仍旧无法逃脱她的手掌笼罩范围。
　　“只要实力差距够大，我想挪移你，你能如何？”
　　莲子期使尽浑身解数却仍不能挣脱萧嫣的擒拿，被她一把抓在手心。恐怖的空间压迫使得他不断缩小，原本正常人的体形硬生生被挤压成了手办大小。
　　“伱还在等什么！？快来救我啊！上官东雪！！！”
　　莲子期在最绝望的时候发出了撕心裂肺的叫喊，令萧嫣一愣。
　　“嗯？还有高手？”她神念扫荡周遭天地，却并未察觉到有什么异常。
　　莲子期也愣住了，他本以为上官东雪只是在一旁看他笑话，没想到都到了这种时候了还没出来。
　　“你真要看着我死吗！？到时候圣上怪罪下来你要怎么担待！？”
　　就在这时候，空间忽然裂开，一道身影从空间的另一头跨入这片战场。
　　莲子期刚要松口气，忽然就听到一个陌生的女声：“别喊啦，死太监，你要找的人被我一拳打成两个小饼饼了。”
　　“什么！？”莲子期连忙朝那边看去，来人果真不是上官东雪，而是一个长着龙角龙尾的高挑美女。她的双手各拎着一团烂肉，烂肉上还挂着破布，那材质和花纹怎么看都像极了上官东雪的官服！
忘记说了，昨天、今天和明天依旧是3更，大家多来看看呀
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“不——”莲子期在绝望中被萧嫣捏爆，这次他再没能复活，爆出的经验值让萧嫣的等级升到了45。
　　“楚楚！”萧嫣欢喜地朝着楚楚飞去，
　　楚楚也丢掉手中烂肉，在自己裙子上蹭干净手然后将她抱住。同时心中感叹：这要是个男孩子该多好，我可怜又可悲的初恋啊。
　　“好久不见，”萧嫣仰起头笑问道，“你怎么来这儿啦？是领主哥哥让你来的吗？”
　　“也不是，”楚楚道，“领主大人让我去挖宝，我就顺路来看看你，结果半路上遇到一个自称东厂厂公上官东雪的死太监，要抓我去当什么贵妃，我顺手就把他给捶了。”
　　“东厂厂公？我打死的这个好像是西厂厂公，长得不男不女的好奇怪哦。”萧嫣年纪还小，甚至都没听说过东西二厂。
　　楚楚赞同道：“确实怪，跟条狗似的。”
　　萧嫣随手扑灭城外的火，和楚楚一同回到了郡守府。
　　自从郡守被她杀死之后，府中的下人几乎都已经逃光了，于是萧嫣就一個人住一整座郡守府。
　　好在府中东西充足，食物都放在冰窖里不会腐坏，萧嫣拿出了一大堆珍稀水果出来和楚楚一起吃。
　　两人一边吃一边聊着这几日的见闻。
　　“哦，对了，这个给你，”萧嫣从储物戒指中拿出了一大筐饭团递给楚楚，“这是我照着郡守府的丹方练的丹，吃了之后涨经验的。”
　　“这是……丹？”楚楚嘴角抽了抽，总感觉有些想吐槽又找不到吐槽的角度。
　　她收好饭团，接着对萧嫣道：“正好我也有东西要送给你。”
　　说着，她摊开双手，一团白色的火焰和一团黑色的火焰分别浮现在她的两只手掌上方。
　　“这是我用真元力点燃的白炎和用魔力点燃的戾炎，两种火焰应该都有不逊色于异火的威力，你的《焚决》不是一直缺异火嘛，正好可以拿去吞噬。”
　　“真的嘛！”看着眼前两种强大的火焰，萧嫣欣喜不已，她正愁地阶低级的《焚决》跟不上自己的脚步呢。“不过我吞噬了伱的火焰，对你不会有影响吧？”
　　楚楚摇摇头：“并不会，倒不如说你这还是帮了我一把，我的基因锁最近给我带来了不少狂暴意识，这两种火焰就是狂暴意识的具象化，你如果将它们吞了倒是缓解了一下我的状况。”
　　“那好的。”既然没有副作用，萧嫣自然不会客气。
　　当即就开始炼化两种火焰。
　　……
　　夏擎空收到了来自姜橙羽的私信。
　　他本以为她是来劝说自己不要攻打青玉城的，结果并不是。
　　姜橙羽（1）：我和孙宇等人会一起搬离西林郡，你能给我们一点时间吗？
　　夏擎空（9）：等人？还有谁？你们打算去哪儿啊？
　　姜橙羽（1）：差不多目前所有在西林郡的地星人领主，我们结成了联盟，打算去海外。
　　夏擎空（9）：你之前买那么多装备就是用来结盟的吗？牛逼啊，居然能保下那么多人，我不如你。
　　姜橙羽（1）：过奖了，主要还是那个8号逼太紧，我也是顺势而上罢了，没有你的那些装备我也做不到，那1000万我可能要过段时间才能还上。
　　夏擎空（9）：不急，本来就没到还款的日期，你们尽管搬，我3天后再出兵。
　　姜橙羽（1）：谢谢了。
　　夏擎空（9）：你那边还缺人吗？以后我要是遇到其他地星人领主，说不定会把他们赶到你那边，你要觉得麻烦我就不这么干了。
　　姜橙羽（1）：你尽管让他们来，多多益善。
　　夏擎空（9）：那就好，你知道的，我这人心善，实在是不愿意同胞相残。
　　姜橙羽（1）：……我就当你说的是真的吧。
　　“姜橙羽居然要迁移领地到海上，”这是夏擎空有些没想到的，“那么多的领主一起搬迁，得用上迁移卷轴了吧，她哪来的那么多钱兑换？”
　　从她拿出金乌内丹开始夏擎空就觉得这位同班同学有大气运。现如今不但联合了西林郡众多地星领主，还打算集体迁移至海上，这番操作可不是一般人能做得出来的。
　　夏擎空可不觉得她们是被自己逼得没地方跑了才去海上的，天南府还有好几个郡、大梁王朝还有那么多州府、出了大梁也还有好多国家，怎么也不至于去海上。姜橙羽这一举动有着明显的目的性。
　　不过这就跟他没关系了，他自己开了那么大的外挂，根本没必要去觊觎别人的机缘。同出地星，只要别人不来招惹他，他一般不会像对待土著一样赶尽杀绝。
　　之后的3天他一直在凤凰殿打铁，与龙姬一同合力锻造出了3万把浅打。
　　随着对锻造越来越深入的了解，他发现自己隐约间已经渐渐能够感应到法理法则的门槛了，只差一点点他就能触摸到那超越凡间的力量。
　　这期间他也强化了3件东西。
　　第1件就是牧场。他在兑换商店补齐5阶牧场建造所需要的剩余材料之后直接选择了建造，然后用原初神光将它强化成了史诗级牧场。
　　夏擎空早就用箱庭模拟器查看过了，正如他猜测的那样，原本高达数万负荷的建筑在经过原初神光强化之后负荷直接减少到了100，对于领地的负担约等于0。这恐怕才是金手指最逆天的地方。
　　别人3阶的领地最多建一两个4阶、5阶的建筑，他却能够不限量建造7阶、8阶的建筑，这怎么比？只能说挂逼就是不讲道理。
　　魔兽森林（史诗级）：诸天万界的奇迹之地，自成一界，能够容纳一切种类的生物生存，并大概率能够变异成魔兽。
　　这玩意儿不是哪个作品中专属的，而是源于夏擎空看过的上百本异界小说中的共通设定。得益于那些作者的“没文化”，使得一片魔兽森林里能够出现一切他们能够想得到的动物植物。
　　管你是喜阴的还是喜阳的植物，管你是淡水鱼还是海水鱼，管你是极寒之地的企鹅还是极热之地的狮子……魔兽森林总有一块地方适合你。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　造完了牧场，夏擎空第二个强化的就是光明泉眼。
　　作为史诗级建筑，这玩意儿目前是对领地负荷最大的东西。夏擎空要再不处理，整个大夏半年内就会出大问题。
　　光明泉眼（史诗）→生命之泉（传说）
　　生命之泉（1级）：浸泡在泉水中的我方单位将迅速恢复生命值，敌方单位将持续受到巨额伤害，被生命之泉记忆的单位在死亡后花费一定的金钱或者时间将会在泉水中复活。复活后会损失大部分力量，实力越强复活所需要的代价越高。
　　（当前可记忆数量：10000000）
　　夏擎空将它强化成了DOTA中的“泉水”。兼具回血、御敌、复活、买活四大功能。虽然失去了产出光明泉水的能力，但却非常值得。尤其是绑定复活的效果，那是夏擎空目前最想要的东西。
　　大夏马上就要向整个西林郡发兵了，届时战线将会被拉得很长很长。十万死神、一万天兵天将都将奔赴战场。
　　这么大型的战事当中，要想己方不损失一兵一卒无异于天方夜谭。尤其是死神，他们的面板阶位只有5阶，等级也不高，是最容易死在乱战之中的。
　　夏擎空不管他们之前是搬迁到大夏的普通百姓也好、是战场上被俘虏的士兵也罢，他只知道他们在转化成“死神”这一兵种以后对他的忠诚度是永恒不变的100点。
　　他这人很简单，只看结果不论过程。
　　凡是对他绝对忠诚之人他都不会希望看到他们轻易死去，所以才会派天兵去保护尚且孱弱的死神一同练级，所以才会花大力气完善锁妖塔让死神们有地方练级。
　　现在死神们要上战场为他攻城略地了，这是所有兵种都必须要做的事情，夏擎空能做的就是尽全力保证他们的损伤降到最低。
　　更何况，死神们等级练起来之后夏擎空自己获得的加成也会越来越多。比起死了再将新人转化，当然还是他们一直不死等级不断提升好处来得大。
　　经历生死，说不定也更容易唤醒沉睡在灵魂深处的斩魄刀真名。
　　生命之泉能记忆的数量是一千万，夏擎空麾下的兵种和英雄总数也就十万出头，完全是绰绰有余。
　　第3個被强化的东西则是“龙人族血池”。
　　“龙人族血池”（超凡级）→“六道血池”（帝王级）
　　六道血池：可以让任意一名无天赋的人族单位转化为帝王种族“六道后裔”。
　　六道后裔：六道仙人后裔，随机获得“写轮眼”、“白眼”、“仙人体”三种血脉之一。
　　（每单位消耗兑换点10000，转化上限5单位。）
　　夏擎空在超级赛亚人血池和六道血池之间犹豫了很久，两种血池他都想要。最后他考虑到赛亚人血统的上限应该不止帝王级，以后获得更高级的血池再用或许更合适，所以就选择了上限稍低的六道血池。
　　因为只能转化5个单位，所以夏擎空没有立马转化，这5个人他希望能精心挑选。虽然天赋潜力都是一样的，但心性却因人而异。打个比方，同样是帝王级潜力，一个啥也不懂的愣头青和一个身经百战的将军，哪个更有用就不必说了吧。
　　这事情也不急，老是窝在这穷乡僻壤也不会有多少人才上门。接下来大夏将横扫天下，一路上自然能遇上数不清的人才。
　　……
　　终于，出征之日到来。
　　十万黑衣死神随着一万天兵天将飞在天空之上，下方是仰望他们的大夏百姓。
　　死霸装经过龙姬的改造，已经更接近古汉服的款式，斩魄刀也并非日本刀的模样，夏擎空有意让龙姬打成了八面汉剑的款式。龙姬吐槽过“既然要打成剑形为啥还要叫斩魄刀”，夏擎空的回答是“我的斩魄刀又何必是刀”。
　　一只身穿黑甲的猴子站在万军阵前，它的身边盘踞着一条银色的蛟龙。
　　忽然，猴子单膝跪地：“恭迎大夏之主！”
　　后方士兵齐刷刷地一同单膝跪于云间：“恭迎大夏之主！”
　　一道金色的雷光自九霄落下，化作了夏擎空的模样。
　　“这里只是大夏起航之地，你们将要面对的不过是我们最初的敌人，去将他们碾碎，让他们知晓我大夏之威，等你们征服天下，我将随诸位一同起航，诸天万界都将是我们的战场！”
　　十一万大军齐声大吼：“尊吾主之命！大夏必胜！”
　　这一天，整个西林郡的天都在震荡，即便远在百兽山脉深处也能感受到那惊天的威势，无数凶兽躁动不安，直到神将级凶兽出面才勉强压下。
　　“大夏……大夏……可恶的大夏！”有神将在怒吼，“本以为获得了领主之力，我百兽山脉必将鲸吞天下横扫无敌！怎料到凭空冒出来一个大夏堵在山前，让我亿万凶兽无法出山！这难道就是人类的底蕴？可恶啊！”
　　又有神将问道：“百兽山脉如此之大，出口数之不尽，为什么非要从大夏过呢？”
　　“你当我们没想到？关键是这大夏之主实在是太强，瞬息之间就能跨越万万里，我们从完全背离大夏的位置出兵也还是会被他发现，然后就会有一道雷光降下将所有凶兽都击杀收走，现在整个百兽山脉就像是一座牢笼一般，我们根本出不去！”
　　“什么！？他怎么会那么强？排名前3的神将呢？他们难道都解决不了大夏之主吗？”
　　“不知道，那3个平日里就独来独往，不知道在搞什么名堂，去找他们也只会用兽神与武神的契约来推搪，根本不想为青龙至尊出力。”
　　“该死！这种时候了还不齐心，迟早被他们害死！”
　　……
　　夏擎空送走了大军，自己则是回到了凤凰殿。
　　还有七万把斩魄刀等着他锻造呢。在陪龙姬足足锻造了3万浅打之后，夏擎空对雷与火的掌控愈发精深，锻造速度也越来越快。
　　起初他们一天只能打5000把，第二天就达到了1万把，第三天增加到了1万5千把。
　　照这个速度下去，剩下的7万把浅打可能都用不了3天。
　　夏擎空有一种预感，在十万浅打锻造完成之前他就能触摸到那道自己一直想要达到的境界。
　　史诗之阶，超脱凡理的境界！
　　他现在的等级无法真正突破到史诗级，但却可以提前掌握史诗级的力量，成就所谓的“伪史诗”。
　　以他的属性面板加上神话级天赋，哪怕只是伪史诗也能横扫真正的史诗级强者。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　龙牙剑宗。
　　自从数日前雷吉归来后整个宗门都笼罩在阴云当中。
　　大夏的霸道出乎他们的预料，以至于他们先前准备的种种应对方案全都作废。在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都显得那么地可笑。
　　宗门大殿之内，雷武与一众武王长老正在开会。
　　“有弟子来报，大夏今日正式出兵了，无数强者临空虚渡，朝着各方进发，我们恐怕是他们最先要攻打的地方之一。”
　　“我不信他们真有那么强！这根本不合常理！宗主如今虽然没有突破，但一身武力完全可以媲美武帝强者，何须畏惧他们？”
　　“武帝？呵呵，就在几日前，大夏的那位炎帝于西林郡城外斩杀了西厂厂公莲子期，那可是成名数百年的武帝！”
　　“这、这只是谣言而已，还有人说东厂厂公上官东雪也被杀了呢，这么离谱的事情你也信？”
　　“不管是不是谣言，现在大夏即将兵临城下，你们说……该如何对敌？”
　　众人齐齐看向雷武，他才是龙牙剑宗的主心骨。
　　“宗主，我们是战是降？”
　　雷武沉默良久，内心似是在进行天人交战。
　　最终他长长地叹了口气：“龙牙剑宗非我一人之宗门，我不可能让大家随我一同去死，但是传承千年的基业又怎能在我手上葬送？我雷武只知死战，不知投降，待大夏之人到来，就由我一人应战，能胜自然最好，若我败了，等我战死之后你们就不必再多做抵抗了，好好活着吧。”
　　“宗主！使不得啊！”有几位长老脸色骤变，站起身来想要劝阻雷武。
　　剩下几位长老心中松了口气，但也还是学着其他人一样一脸“震惊、不忍”地劝说。
　　雷武摇摇头：“我意已决，无需再劝，龙牙剑宗的存亡就看今日这一战了。”
　　与他最亲近的雷吉还想再劝，地面却忽然传来一阵剧烈的震荡。整座大殿都随之摇晃，仿佛地震了一般。
　　“发生什么事了！？”众人连忙飞出去查看。
　　一到外面，他们就看到了一根漆黑的擎天巨柱落在龙牙剑宗的山门前。一尊数百米高的巨大身影就站在柱子旁边，低头俯视着整个龙牙剑宗。
　　那是一张长满毛的猴脸，一对金色的眼瞳中闪烁着摄心心魄的火光。
　　“大夏兵至，尔等是战是降？”
　　雷武环顾四周，发现竟然就只有这一道身影，顿时被气得发笑：“大夏竟如此小瞧我龙牙剑宗？只派一只凶兽前来？少瞧不起人了！”
　　说着他便冲天而起，身后凝聚天人法相，一尊与他长得极其相似同时高达数百米的巨大虚影出现，手持巨剑朝那身穿黑甲的巨大猴子刺去。
　　小金见状不慌不忙地站直身子，任由那巨大虚影一剑刺在自己胸口。
　　黑甲之上爆出一团火星，剑却未能刺进去半点。
　　“什么！？”雷武被反震之力震得倒退，一脸难以置信地看向小金。后者身上爆发出来的气息也不过和兽王差不多，和身为武王的他是同阶，而他还有整个龙牙剑宗数千弟子的属性加成，战力比肩武帝，结果却连对方的防御都破不开，这完全悖离了他的认知。
　　小金掸了掸胸口，看向雷武：“你错了，正是因为足够重视你，所以来的才是我。”
　　说着，它拔出巨大的暗合金棒，一棍子朝着雷武砸下。
　　雷武操纵天人法相抵挡，然而当这一棍子砸下来之后他却发现自己那连山都能劈开的无敌法相竟然跟虚幻泡影一般被暗合金棒轻易穿透。巨大的棍子就这么直接砸到了他本人头上。
　　“解析目标天人法相……解析成功……改写目标数据，无效化天人法相……无效化成功。”
　　千钧一发之际雷武举起龙牙剑宗的传承宝具“龙牙剑”试图抵挡，结果龙牙剑在暗合金棒面前就跟饼干一样一碰就碎。
　　“解析目标武器……解析成功，武器为6阶龙血武装‘龙牙剑’……更改龙牙剑物质结构，进行破碎打击……改写成功，破碎成功。”
　　嘭！
　　巨大的暗合金棒砸在龙牙剑宗大殿前，整座山门瞬间崩塌了一半。
　　数百龙牙剑宗弟子被余波震伤、被落石砸伤砸死。一些实力强大的人及时躲避，却都看着那巨大无比的身影不敢动弹。
　　实力差距实在是太大了！
　　他们本以为成为领主的雷武即便是面对当世顶级强者也有一战之力，大夏再强他也能顶一顶。
　　然而事实却是一碰就碎。
　　大夏仅仅只是来了一只猴子，砸了一棍子，直接就将雷武连同半個龙牙剑宗给摧毁了。
　　这还怎么打？
　　一股令人窒息的绝望席卷了整个龙牙剑宗。
　　小金收起暗合金棒，心中却暗自庆幸，幸亏这几天把等级练上去了。若是它没有5阶，就没法计算雷武的数据从暗位面进行打击，到时候可就是拼属性的肉搏战了，它虽然有英雄面板，还真不一定能轻松拿下领主面板的雷武。
　　它看向剩下的龙牙剑宗之人：“还战吗？”
　　龙牙剑宗所有人全都跪伏在地上，再无一人敢抵抗。他们的心气全都被那一棍子给打灭了。
　　……
　　青玉城。
　　自从两日前城主孙宇携带一众家小亲信搬离之后，这座城就成了无主之城。
　　无数周边的势力都将手伸向了这块大肥肉。
　　其中就包括了几位来自异世界的领主。
　　他们迫不及待地想要将自己的领地核心放到城主府，然后在好好搞建设，一段时日之后说不定就能获得一座完整的3阶领地了。
　　然而盯上这块肥肉的人实在太多，他们一时间陷入了混战之中。
　　这下城里的百姓可就倒了血霉了。他们要面对各方势力的强取豪夺，抢钱、抢人、抢房子，一个不小心还会被战斗波及横死街头。尤其是那些有钱人家，异世界领主最先拿他们开刀，万贯家财都被抢得一分不剩，连条狗都要打死了回去炖火锅。
　　有人想逃，却在逃出去没多远就被劫掠杀死。剩下的人只能在水深火热之中挣扎，祈祷着有神仙可以下凡来拯救他们。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　轰！
　　两道身影在青玉城中央大街上空碰撞，爆发出的冲击震碎了街道两旁的窗户。
　　其中一人狂笑：“哈哈哈！千钧领主！今日你死定了！”准确地说也不能算人，因为它的外表看起来就像是一根枯木长出了四肢。
　　而被称作“千钧领主”的则是一个浑身上下由碎石拼凑而成的人形生物。它怒吼着：“少得意！百木领主，你以为就你有援军？”
　　“哼！那就看看谁的手段更硬吧，今天没有人会来帮你，我会将你活活打死！”
　　“大家都是2阶，谁打死谁还不一定呢！”
　　两个异世界领主又打到了一起。成功渡过新手攻城的他们顺利升级到了2阶领主，开始拥有自己的专属兵种。获得了兵种加成之后，他们的战力已然不逊色于这个世界的4阶武侯强者。
　　在青玉城这一亩三分地，一個3阶武宗都能撑起一座山寨，4阶武侯已经算得上是顶尖强者了。开宗立派、占山为王也是轻而易举。
　　所以在孙宇离开之后，他们同时都盯上了青玉城。一旦能获得这座3阶城池，他们就能以最快的速度发展领地，达到与5阶比肩的实力也指日可待。
　　一旦拥有了5阶战力，那第二次领主排位赛的奖励他们也有资格去碰一碰了。
　　一步快步步快，这次的机缘千载难逢，它们都是用尽了浑身解数。无论是找帮手还是设陷阱，无所不用其极。只为能先一步占领青玉城，然后将其摧毁。
　　两者势均力敌，周围的房子倒是遭了秧。不断有楼房被打得崩塌，街道也被打得裂开。
　　一栋木质楼房中，两个女孩躲在床底瑟瑟发抖。稍大一些的女孩将妹妹死死护在身下，同时咬紧嘴唇不让自己叫出声来。稍小一些的女孩侧耳倾听，外面战斗的声音并没有吓到她，她反而轻轻拍打姐姐的背试图消解姐姐的不安。
　　忽然，轰地一声从天上掉下来一道身影。那是外形酷似枯木的百木领主。它先前还叫嚣着要击杀千钧领主，结果反倒是它自己落到了下风。
　　倒在地上的百木领主无意间瞥见床底的姐妹俩，心中顿时一喜。它的种族比较特殊，需要依靠吸血提升实力。刚刚的战斗消耗了它不少力量，所以才被那石头人压制，如果能吸食两个人类的话说不定可以反败为胜。
　　想到这里，它立刻伸出一根枝条朝床底卷去。大女孩立刻将身子侧过来挡住妹妹，自己则是被枝条卷住，一根根刺扎入了她的身体，顿时血液飞溅。
　　一股虚弱感袭来，她的意识渐渐模糊：“啊，这就要死了吗……小青，我的妹妹……活下去……”
　　眼看着她即将被吸成人干，忽然从天而降两柄巨斧，一柄砍断了藤条，一柄将百木领主从中间劈开成了两半。
　　被砍断的藤条瞬间化作飞灰消散，大女孩幸运地保住了性命，不过身上的伤口还在往外飙血。
　　“姐姐！姐姐！”小女孩爬过来，死死地抱住自己的姐姐，紧张地大哭。
　　忽然一阵风袭来，床铺被人掀开，一个声音传入她的耳中：“别怕，你姐姐她不会死的。”
　　李永强随手丢掉石头人的脑袋，将一枚光明丹塞入大女孩口中，保住了她的性命。当他看向小女孩的时候惊讶地发现后者眼眶空荡荡的，眼珠子不知被谁给挖了。
　　真是苦命的孩子。
　　他不由得想起了自己的女儿。若不是投奔到大夏，他和妻子可能早就被强盗杀死，到时候他女儿恐怕也会和这对女孩一样。
　　幸亏有大夏，也幸亏领主大人赐予了他如此强大的力量。他们一家才能够在这乱世获得安定的生活。
　　“为了报答领主，就算拼上这条命也在所不惜！”
　　“谢谢，谢谢伱。”瞎眼的小女孩颤声表达着谢意。
　　李永强心生恻隐，安慰道：“没事了，大夏来了，青玉城很快就会恢复和平，你家大人还在吗？”
　　见小女孩沉默，他多少猜到了一些。
　　“那这样，你可愿做我的女儿？以后就由我来照顾你们。”
　　小女孩愣了一下，然后颤颤巍巍地伸出手。
　　李永强见状笑着将她扶起，顺便将大一些的女孩放到了自己的变异白熊背上。
　　“小蒙，带她们回大夏城，让我老婆帮忙照顾这两个孩子。”
　　“昂~”变异白熊点点头，用鼻子把小女孩也拱到背上，然后驮着两姐妹飞上了天空。
　　最初的100天兵以及他们的白熊都已经升到了41级，跨入兽王领域的白熊已经可以踏空而行了。回到大夏城也不过是半个小时的事情。
　　李永强拿起战斧，继续清扫青玉城。
　　西林郡一共有八座大城，除此之外本地势力较大的有三大宗门以及一个五族联盟。其中白山城已经被楚楚摧毁，龙牙剑宗由小金去处理，剩下十个地方全都由1个天将带999个天兵再加1万死神这样的配制前去攻打。
　　李永强被分到的就是青玉城，除开百木领主和千钧领主以外还有几位其他的领主。只不过才降临半个月的他们目前最高也只是2阶城镇级领主，即便靠着专属兵种加成也就勉强和4阶武侯过过招，面对5阶的天兵天将还有一大群死神，他们根本没有招架之力。
　　李永强接着又带兵斩杀了5个异世界领主、3个本土领主以及他们麾下的数万杂兵，整个过程完全就是一边倒的屠杀。直杀得血流成河，再没有人敢反抗。
　　他将夏擎空的迷你雕像放置在城主府中，正式宣布了大夏占领了青玉城。
　　……
　　“叮！你的英雄‘小金’成功击杀领主雷武，获得1级城池‘龙牙剑宗’的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“叮！恭喜你成功占领1级城池‘青玉城’。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“哦？这么快就占领了吗？”小金和李永强那边的捷报几乎是同时传来。主要是这两个地方离大夏太近了。其他的天兵天将还在赶路呢，他们已经杀完了。
　　夏擎空这次没有选择摧毁。3阶的城池还是很重要的，他需要有足够的城池来支撑自己的领地升级。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“叮！你的天将张石头成功击杀领主‘赵成峰’，获得2级城池‘天海城’的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“叮！恭喜，你的死神‘陶志鸣’领悟始解，成功进阶为霸主级英雄单位。”
　　没过多久，又是接连两条信息传来。原来是张石头攻打下了整个西林郡唯一的一座2级城池“天海城”。那是整个西林郡最重要的商业港口城市，小陆的咸鱼村在没有搬迁之前就是隶属于天海城的。拿下天海城，西林郡的经济命脉就有一半掌握在了大夏手中。
　　而比起这个消息更好的是，一名死神竟然成功领悟了斩魄刀解放，从原本的普通兵种单位进化成了英雄单位。这可让夏擎空高兴坏了。
　　“不知道他的斩魄刀是什么？”夏擎空当即下令，将陶志鸣升级为队长。
　　在外征战的军队中都配备有通讯装置，是夏擎空从兑换商店里买来的。他最近正在让梁维研究卫星和信号塔，等到把这些造出来，大夏的情报战将冠绝龙渊界。
　　这就是基建的力量。
　　“咦？”正在锻刀的夏擎空忽然感应到一只白熊飞回了自己领地。他虽然没有见闻色霸气，但靠着梁维造的几座电波塔，他的电磁波已经能够覆盖整個百兽山脉了，领地中有什么变动他也能第一时刻察觉。
　　白熊应该是都随着天兵天将们出征了的。这时候回来说不定是出什么事了。
　　夏擎空连忙过去查看，发现原来是一只变异白熊驮着两个小女孩回来了。两个女孩大的看起来十五六岁，浑身是血地昏迷着，看起来十分凄惨。小的那个大概10岁左右，一双眼眶深深凹陷，眼珠子不知道去了哪里。
　　虽然不知道是怎么回事，但他还是第一时间来到了白熊身边。
　　“昂~昂~”白熊见是夏擎空，便亲昵地蹭了蹭他的腿。
　　“是小蒙啊。”夏擎空认出了这是李永强的白熊，摸了摸它的脑袋，然后将两个女孩抱了下来。
　　“昂~”白熊又叫了一声。
　　夏擎空点点头：“好的，我明白了，你回去吧。”
　　他有语言精通，大概能明白白熊的意思。
　　“随我来吧。”夏擎空带着她们来到了医馆，让大夫给大女孩治伤。
　　他则是陪小女孩坐在一旁等着。
　　刚刚接触两人的时候他用洞察术看了一下两人的数据。
　　——————
　　霍紫苏，1级
　　血统：人族（普通）
　　潜力：凡级
　　所属：无
　　灵魂：5
　　体魄：3
　　能量：0
　　悟性：5
　　魅力：8
　　统率：0
　　天赋：无
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　——————
　　霍青黛，1级
　　血统：人族（普通）
　　潜力：凡级（原史诗级，已废）
　　所属：无
　　灵魂：3
　　体魄：2
　　能量：0
　　悟性：10
　　魅力：8
　　统率：0
　　天赋：圣王瞳（史诗级）：已废。
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　——————
　　大女孩的面板平平无奇，就是这个世界哪儿都有的凡人属性。
　　小女孩的面板就有意思了，虽然现在和大女孩一样是凡级，但她曾经竟然达到过史诗级！
　　这可是在下界！史诗级天赋堪称万年难得一遇也不为过。究竟是谁竟然如此残忍？挖出一个史诗级天才的双眼将她打落成废人。
　　关键她才10岁，那恶徒还真下得去手，夏擎空这种陌生人看得都有些冒火。
　　好吧，其实也不算陌生人。他已经动了将两人收入麾下的打算。
　　之前就已经说了，他现在找人才主要还是看心性。
　　霍青黛年纪虽小，又遭遇了被人剜目的酷刑，但是从她来到大夏之后情绪一直很稳定，既没有哭闹也没有像应激的野兽一样把自己武装起来不让别人靠近。夏擎空和她交谈时她的语言逻辑也很清晰，成熟稳定得完全不像是一个小孩子。
　　这样的心性是夏擎空最喜欢的。
　　而大女孩霍紫苏虽然一直昏迷，但是从她身上的伤口和霍青黛身上染到的血也大概可以猜出之前发生了什么。只要等她醒来再观察一下，夏擎空就能判断出她是不是合适的人选了。
　　这并没有让他等太久。
　　霍紫苏本来就已经吃下了萧嫣炼制的光明丹，再由医馆的医师处理了伤口、喂了一些补药之后，二十分钟就醒了过来。
　　睁开眼睛的霍紫苏第一时间就是寻找自己的妹妹。当发现霍青黛正握着自己的手坐在床边时才松了一口气，这才有功夫观察周围。
　　当她看到夏擎空之后眼中闪过一丝惊艳，大概是没看到过这么好看的男人。这主要还是玉树临风的天赋在起作用。即便她还不是大夏的人，对夏擎空也很容易产生好感。
　　“是你救了我们吗？谢谢恩公。”
　　夏擎空笑着摇头：“不是我，是我的手下救了你们，他见你们姐妹孤苦无依便打算收养伱们，你妹妹同意了。”
　　霍紫苏立刻看向妹妹。
　　霍青黛轻声道：“是一个很温柔的叔叔救了我们，他人很好，还把我们送到这里来救治。”
　　“是、是这样吗？”霍紫苏有些不知所措，毕竟她已经16岁了，和10岁的妹妹不同，让她轻易认一个记忆里完全没有的人当爹还是有些困难的。哪怕别人已经告诉她这个人是她们的救命恩人。
　　夏擎空道：“不必纠结，不想认就大可以不认，永强不是个别扭的人，你就算不愿意他也不会有什么意见的，也不会有人因此改变对你们姐妹的态度。”
　　“对、对不起，我才刚刚醒来，脑子还有些迷糊。”霍紫苏一边道歉一边说道。这已经是她能想出来的最合适的话了。
　　“那就好好休息，”夏擎空拿了一杯红糖水给她，“来，多喝热水，顺便和我说说你们姐妹的故事吧，我看得出来你妹妹曾经的天赋，如果我说我有办法帮她恢复双眼，你们又有什么打算呢？”
　　正要去接水杯的霍紫苏猛然停下了动作，整个人就好像被定身法定住了一样。她瞪大眼睛看向夏擎空，脸上写满了震惊。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“不必这么看着我，区区一双眼睛而已，对我来说没什么大不了的。”夏擎空将水杯塞进她的手中，微笑着说道。
　　“您是……神仙吗？”霍紫苏感觉像是在做梦。
　　先是自己莫名其妙死里逃生，然后来到了一个陌生的地方有人告诉她妹妹的眼睛有救了。她就感觉一切是那么地不现实，仿佛是一个人临死之前的幻觉一般。
　　“神仙？”夏擎空想了想，“差不多吧。”
　　以他现在的实力放到那些《洪荒小说》中，一些比较低级的天仙散仙还真不一定是他的对手。等他掌握了史诗级力量成为伪史诗，就算是金仙祖巫也可一战。
　　“这个先不说，”夏擎空对霍紫苏道，“救你妹妹的办法我确实有，跟我来吧。”
　　姐妹俩牵着手，随夏擎空一同来到了一座血色温泉前。
　　夏擎空指着血池道：“这是化血神池，活人跳下去就会骨肉消融化作一滩血水，不过如果能服下血脉同源的血水就能生死人肉白骨，区区一双眼珠子自然也能轻易长出来。”
　　霍紫苏很快就理解了夏擎空的意思：“只要我跳下去，就能化作拯救我妹妹的血水，是这样吗？”
　　“没错，”夏擎空道，“当然，你也可以把你妹妹推下去，喝下她的血水你就能继承她曾经的天赋，那是可以让你飞升成神的顶级天赋，唉，等等！”
　　他话还没说完就看到霍紫苏要往血池里跳去，仿佛根本没有在意他后面说的那些话。
　　见夏擎空阻拦，霍紫苏疑惑地看向他。心中升起一個“难道他在考验我”的念头。
　　然而接下来就听到夏擎空道：“你跳就跳，别穿衣服跳啊，弄脏了我的血池可不好。”
　　“啊？……哦，”霍紫苏彻底熄灭了侥幸的念头，转而对夏擎空道，“我不知道伱是不是骗我，但既然这条性命是你们救的，我愿意相信你一次，希望我死后你能好好对待我妹妹。”
　　“没问题。”夏擎空点头答应。
　　“姐姐！”霍青黛却是不干了，她使劲挥舞着双手想要去抓住霍紫苏，“你不要死！我宁愿永远看不见也不要你去死！”
　　可惜她什么也看不见，只能像个无头苍蝇一样乱撞。
　　霍紫苏走过去按住她：“你听好了，我死以后你一定要努力修炼，神仙大人都说了你的天赋是足以成神的，到时候你一定要让那些伤害过我们的人付出代价，以牙还牙以眼还眼，千百倍地还回去！我和父亲母亲的灵魂会一直在天上看着你，直到你完成复仇为止！绝对不能懈怠、绝对不能忘记了！”
　　“你不要死！！！！”一直淡定得不像小孩的霍青黛此时已然哭成了一个泪人儿，她撕心裂肺地乞求着霍紫苏，然而丝毫无法影响后者眼中的坚定。
　　她也不介意异性的夏擎空就在旁边，脱去身上破碎的衣物，一丝不挂地跳入了血池当中。
　　“姐姐！”霍青黛向前冲去，但终究还是停住了脚步。
　　夏擎空问她：“她就要死了，你不陪她一起死吗？”
　　霍青黛咬着牙摇头：“姐姐交代的任务还没有完成，害死父亲母亲的坏人还没有遭到报应，我不能死，我要报仇……以牙还牙！以眼还眼！。”
　　“很好。”至此，夏擎空彻底满意了这对姐妹的心性。
　　于是他一脚踹在霍青黛的屁股上，将她整个人踹入了血池当中。
　　六道血池当中的血水很快就将两人包裹成了血茧，夏擎空则是从储物空间中取出了两件5阶战衣。
　　前几天萧嫣斩杀10个武王，又和楚楚分别斩杀了一尊武帝，给夏擎空爆出了10个霸主级宝箱和2个帝王级宝箱。
　　夏擎空当时就来了一发十连。
　　结果10个霸主级宝箱居然开出了一堆垃圾，不但没有开出帝王级，就连霸主级也只有两件战衣，剩下8个全是超凡级的装备道具。
　　这可以说是黑出天际了。夏擎空严重怀疑是不是连开两件传说级透支了自己的气运，以至于自己从欧皇一下子跌落成了非酋。
　　他不敢再开那两个帝王级宝箱，准备留着以后再说。
　　六道血池会消融衣物，在其中转换血脉之后会变成光溜溜的样子，所以夏擎空很绅士地提前给两女准备好了衣服。
　　他先前拦霍紫苏那一下其实就是为了打断她的节奏，什么衣服弄脏血池都是借口。目的是排除她的一时冲动，有的人在赴死的途中如果被打断是很难再鼓起勇气的，那只是一时的热血上头，不是夏擎空想要的。而霍紫苏在夏擎空干扰之后还能义无反顾地跳下去，这就令夏擎空很满意了。
　　十几分钟后，两个血茧相继破碎，露出了新生的两姐妹。她们就仿佛脱胎换骨了一般，身上原本的伤口尽数消失，肌肤如婴儿一般嫩白。
　　夏擎空立刻丢出两件战衣套在了她们身上。战衣自动调整尺寸，非常贴合地穿在了两人身上。
　　霍紫苏缓缓睁开眼睛，有些茫然地看向四周：“我……没死？”
　　“当然没死，”夏擎空道，“我看起来是那种恶毒的人吗？”
　　“那血池……”
　　“我骗你的啦，这是提升天赋的血池，才不会把人化作血水。”夏擎空一边说一边查看起两人的面板。
　　既然进入了血池，那她们就自动归属于了大夏。
　　——————
　　霍紫苏，1级
　　血统：人族（六道血裔）
　　潜力：帝王级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：60
　　体魄：55
　　能量：0
　　悟性：6
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：写轮眼（帝王级）：当前已开启三勾玉。
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　——————
　　霍青黛，1级
　　血统：人族（六道血裔）
　　潜力：帝王级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：50
　　体魄：63
　　能量：0
　　悟性：10
　　魅力：8
　　统率：0
　　天赋：仙人体（帝王级）：大幅提升生命力以及能量上限。
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　——————
　　他本以为曾经拥有圣王瞳的霍青黛会获得写轮眼或者白眼，结果她反倒得到了体质方面的传承，这还挺意外的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　霍青黛扑到霍紫苏怀里，她忍住不让自己哭泣，但双手却死死地抱紧姐姐。
　　这大起大落实在是搞人心态，姐妹俩脑子都有些嗡嗡的。
　　忽然，霍紫苏察觉到了不对劲：“眼睛！为什么小青的眼睛还没好？”
　　“别急啊。”夏擎空一手一个抓着两姐妹飞到了生命之泉，然后将她们丢了进去。
　　霍紫苏没什么感觉，但是霍青黛那凹陷下去的双眼却开始鼓胀，一双崭新的眼球生长了出来。
　　她颤抖着睁开眼，看清楚周围的景象之后终于绷不住哭了起来，就跟她这个年纪的小孩子一样。
　　霍紫苏见状也是抱紧妹妹喜极而泣。
　　良久，情绪平复的姐妹俩手牵手来到夏擎空面前，然后直接跪下：“谢谢恩公再造之恩，我们此生此世必不会忘。”
　　夏擎空将两人扶起：“你们入了我的血池就已经是我大夏的人了，凡我子民自当受我庇佑，只要有我在就不会让你们受欺负。”
　　他说着拿出了那张传说级的英雄转职卷轴。
　　“我知道你们身负仇恨，我可以给予你们复仇的力量，同时你们也要用这份力量维护大夏的荣耀，明白吗？”
　　“明白！”姐妹俩齐声应道。
　　“那好，念在青黛年纪还小，你暂时先不用上战场，这份力量就先交给紫苏吧。”他说着便用掉了卷轴，同时发动了原初神珠。
　　伴随着一道英魂从虚空中被召来，原初神光同时也落在了霍紫苏身上。
　　霍紫苏，1级
　　英魂：百里青锋（唯一）
　　血统：人族（六道后裔）
　　潜力：神话级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：800
　　体魄：700
　　能量：0
　　悟性：11
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：古神体（神话级）：究极恢复力、究极悟性。写轮眼（帝王级）：已开启三勾玉。
　　功法：暂无
　　技能：暂无
　　装备：暂无
　　忠诚：95
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
　　不知道为什么，适合霍紫苏的神话路径极少。夏擎空挑挑捡捡最终选择了百里青锋。
　　这是《咫尺之间人尽敌国》的主角，拥有将一切妄想的功法化作现实的究极悟性以及连天魔解体都能恢复过来的究极体质。
　　夏擎空还是第一次见到有谁的悟性面板能够突破10点的。理论上10就是极限，不存在比它更高的才对，但是百里青锋的英魂使得霍紫苏打破了这一常理。
　　至此，夏擎空迎来了他的第三位神话级英雄。
　　这可是神话级，即便是在亿万领主战线之中，能够拥有一尊神话级英雄的领主也是少之又少。像夏擎空这种一个人就拥有3個神话级的情况简直前所未有。
　　“好好感受自己的力量，适应了之后我会让伱去提升实力的。”
　　“嗯，谢谢领主大人。”霍紫苏使劲点了点头。从她的忠诚度就可以看出来，她现在对夏擎空信仰到了极致。
　　也许是夏擎空治好了她妹妹眼睛的缘故，这一点算是意外之喜。
　　不过她现在毕竟才1级，帮不上什么忙。夏擎空打算让她先去锁妖塔练级，等到3阶之后再上战场。
　　百里青锋的英魂和其他英魂不同，他没有自带功法和技能，不过夏擎空相信凭借那突破天际的11点悟性霍紫苏自己就能研究出适合自己的功法来。初始等级低点无所谓，萧嫣的《焚决》一开始等级也低，以后可以慢慢提升。
　　他带着两人去往李永强的家中，向李永强的妻女介绍了姐妹俩的来历。
　　听闻是李永强在外面打仗时捡到的孤儿，母女俩也表现出了足够的善意，欢迎她们加入这个家。更别说这两个人还是领主大人带来的，她们更没有理由排斥了。
　　霍家姐妹俩一开始还有些忐忑，不过很快便被李家母女的善良所打动，开始尝试融入这个新家。
　　夏擎空见状便离开了，他还有好多斩魄刀没有打呢。
　　随着他离法则之力越来越近，他锻造的速度也越来越快。感觉一天时间甚至可以锻造两万把浅打。龙姬对此直呼变态。
　　……
　　之后的几天，捷报频频传来。西林郡剩下的城池以及顶级宗门相继陷落，天兵天将与死神们在战场上所向披靡，敌人几乎闻风丧胆。
　　这其中也有不少死伤，在众多领主的反扑之下，天兵天将倒是没事，但是死神已经有数百人被杀死，进入了生命之泉中等待复活。
　　现在死神等级还比较低，复活需要的时间在3到5天左右，复活之后等级会归0，需要重头练起。
　　但这也不全是坏事，至少夏擎空收到了一条提示，正在等待复活的死神中有一人在生死之际领悟了始解。
　　夏擎空果断花费1000兑换点将他买活，然后任命他为队长。
　　吕晨，1级
　　职业：死神
　　血统：人族（灵）
　　潜力：霸主级
　　所属：大夏郡
　　灵魂：250+50
　　体魄：250+40
　　能量：300
　　悟性：7
　　魅力：5
　　统率：0
　　天赋：斩魄刀解放（霸主级）
　　功法：《灵子炼成》（霸主级）1阶（功法提升：300能量、40体魄、50灵魂）
　　技能：斩剑术、白打、鬼道、瞬步
　　装备：死霸装、斩魄刀·神枪
　　忠诚：100（恒定）
　　吕晨觉醒的是和市丸银同款的斩魄刀，能够瞬间将剑伸长达到奇袭的效果。看起来很简单，但在战斗中的效果却是极强，如果能够卍解的话能力更是逆天。
　　除了吕晨，另外还有两个觉醒始解的死神。现如今夏擎空一共拥有了4名霸主级的死神英雄单位，可谓是大丰收。
　　随着他将剩余的7万斩魄刀送到前线，相信觉醒的死神将会越来越多。
　　而这几天中，夏擎空又强化了几件东西。霍紫苏既然成为了神话级英雄，夏擎空按照惯例给她强化了一件史诗级兵器。
　　百里轻疯擅剑，所以他就给她强化了一把史诗级的“岁月轮”。
　　岁月轮（史诗级）：灵魂+10%、体魄+20%、能量+30%，附带技能“神斫”、“神临”、“神主”。
　　神斫：被动技能，锋锐度提升200%，攻击范围提升1000%。
　　神临：被动技能，挥舞时可引动天地共鸣增幅招式。
　　神主：自动认主，除剑主外无人可以使用，可夸空间召唤。
　　（需要装备栏：2）
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　岁月轮是《霹雳布袋戏》中曌云裳的佩剑，威力和逼格皆是极高，光是拿在手上就能令周遭的一切事物被剑气斫断。
　　霍紫苏有了这把剑之后练级效率大大提升，并且开始尝试着创造一门适合自己的剑法。
　　夏擎空也不吝惜资源，将龙牙剑宗之中的典籍全都给她拿去参悟。
　　除了岁月轮，他还强化了那张和光明泉眼、6阶铁匠铺图纸一同开出来的帝王级英雄转职卷轴。
　　这玩意儿强化以后只能升级到史诗级。对于已经拥有3个神话级英雄的夏擎空来说，史诗级英雄单位已经有些不够看了。大夏已有的3个史诗级英雄，梁维是建造师、龙姬是锻造师，都是辅助职业。唯一的战斗职业小金也是天生的英雄单位，他只是用原初神光强化了一下，并没有用上卷轴。
　　所以这张帝王级英雄转职卷轴他就给了咸鱼镇镇长小陆。作为夏擎空第一个附属领主，而且还是女性，他是不会吝啬投入资源的。
　　正好小陆村子里有一個超凡级的人才，使用帝王级卷轴然后强化之后就得到了一名全新的史诗级英雄单位。
　　冬梅，21级
　　英魂：涂山红红（唯一）
　　血统：妖（狐族）
　　潜力：史诗级
　　所属：咸鱼镇/大夏郡
　　灵魂：3888+900
　　体魄：4111+900
　　能量：5000
　　悟性：7
　　魅力：9
　　统率：0
　　天赋：绝缘之爪（史诗级）：可破一切法宝法术，超过史诗级则效果削弱。
　　功法：《饮月餐霞》（超凡级）3阶（功法效果：5000能量、900体魄、900灵魂）
　　技能：狐念之术
　　装备：暂无
　　忠诚：88
　　简介：融合了诸天万界至强者的英魂而成的英雄，随着实力的提升，能够觉醒继承更多先贤的能力。
　　冬梅原本是一只生活在牛头山上的一只狐狸凶兽，和百兽山脉的那些凶兽不同，它不喜欢伤人，反而很喜欢人类世界，经常偷偷去茶馆听人类说书。平时靠着偷一些人类的食物为生，就这么一直苟到了3阶。
　　结果有一天它出门听说书，回来却发现自己家没了。原本那么大的一座山突然就不见了，只剩下一个小村子。它差点以为自己的记忆出问题了。它壮着胆子进村查看，结果就遇到了小陆。
　　一条柯基和一条狐狸面面相觑，交流了一番之后小陆成功用麻辣小鱼干拐骗到了这条狐狸。夏擎空知道这件事情之后也过来查看了一下，毕竟一只3阶凶兽是可以对咸鱼镇造成不小破坏的。
　　在确定它无害之后，夏擎空便用掉了英雄转职卷轴召来了涂山红红的英魂并且给它起名叫冬梅。
　　隔天他又用1张1阶兵营建筑图纸强化出了4阶的兵营建筑图纸，然后交给小陆让她用来制作自己的专属兵营。
　　无当飞军训练营（凡级）：“咸鱼”专属兵种，可将一名领民训练成1阶兵种“无当飞军”，成功率100%，后续若无当飞军训练营升级，可进入其中再造。该兵种在阵营为“咸鱼”时忠诚度恒定为100。
　　（每单位消耗10兑换点，总上限100单位。）
　　夏擎空问过小陆想要什么兵种，她说要可以苟在后面的远程兵种，于是夏擎空就选了三国时期的无当飞军。这是一种擅长使用弩箭的特种兵，非常擅长山地作战。
　　成功建造出自己的专属兵营之后小陆高兴得疯狂摇尾巴，扑到夏擎空怀里使劲地舔他的脸：“汪汪汪！我就是主君大人的狗！”
　　夏擎空被她舔了一脸的口水，嫌弃地将她叉开：“你还真把自己当狗了？你身为空灵族的尊严呢？”
　　“尊严？尊严能当饭吃吗？尊严能给我建兵营造英雄吗？”小陆使劲扑腾着自己的小短腿，就像是在空气中狗刨，“我要永远给主君大人当狗！”
　　夏擎空翻了个白眼，当初就是看中她空灵族的天赋才想要着重培养的，结果现在看起来好像养废了。
　　“算了，你好好发展吧，赶紧把领地和兵种发展起来，之后还有很多仗等着你去打呢。”
　　西林郡的主城都已经被夏擎空拿下，但是反抗势力还没有完全消灭。他们有的是西林郡原本的贵族、有的是异世界来的领主、还有的是起义的农民。
　　西林郡东西500多公里，南北300多公里，那么大的地方想要躲起来还是比较容易的。尤其是夏擎空现在麾下兵力有限的情况下，想要清除这些残党反而比攻打主城更费时。
　　所以他需要尽可能多的手下，小陆作为他的附属领主自然是免不了被抓壮丁的。
　　绝大部分领主在领地被攻破的时候会选择放弃领主身份，成为一个普通单位。然后在伺机击杀其他领主重新获得领主身份。
　　这条路虽然非常困难、成功率极低，但比起成为附属领主要自由许多，至少不用认别人为主。只有那种逃无可逃同时又非常惜命的领主才会选择成为附属领主。
　　兑换商店里有不少逃生道具，逃不掉的情况很少，所以夏擎空这些天获得的附属领主也很少，一共就只有两个。
　　夏擎空对于那两个附属领主就不像对小陆这么好了，主要是他们都是雄性，存在背叛的可能性。夏擎空只是提供了一部分资源和便利，然后让他们自由发展，以观后效。
　　“万界战场，给我升级领地。”
　　随着整个西林郡的陷落，夏擎空也顺利满足条件，将自己的领地升级成了3级城池。再往上就是1级州府了，那需要他麾下至少拥有3个郡的领地。只有一个西林郡是不够的。
　　西林郡的西北面是长风郡，东北面是蓝山郡，将它们都打下来就够了。不过他没有急着动手，毕竟西林郡还没稳固，步子迈得太快容易扯着蛋。
　　更何况，比起攻城略地，现在还有另一件事情更重要。
　　随着锻造的斩魄刀越来越多，夏擎空心中一股模糊的感觉越来越清晰。当锻造数量突破10万之际，终于，那层膜终于被捅破！
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当夏擎空操控着星辰真火熔炼出最后一把斩魄刀时，他的意识忽然飞跃到了一片虚空之中。
　　那一刹那，无穷无尽的知识涌入他的脑海当中。他就像是一块超级海绵，无论来多少水都拼命地吸收。
　　雷电，生命之始，某些位面最初的生命体就是源于劈到大海中的雷电。
　　但同时它又是天灾，是毁灭的象征。雷霆天怒向来都是劫难的代名词。
　　龙血灵光豹的光影法则讲究的是光暗同存，有光明之处必有黑暗。夏擎空以此为参照，领悟到的是生命与毁灭的共存。
　　雷电既是生命之始，亦是生命的终焉。
　　但是生命又是什么？不断死亡、不断繁衍、不断传承……生命的意义是什么？
　　一抹金色的雷电浮现在夏擎空掌心之上，这是他被永恒级存在注视后获得的特殊雷电。夏擎空一直不知道它有什么特别的，但是这一刻，当他触摸到法理的门槛时，这道金色的雷电在他眼中似乎变得有些不同了起来。
　　它似乎不再是一道雷电，而是一本书，封面上两个模糊的文字他一时间无法看清。
　　夏擎空闭上眼睛，口中喃喃道：“所以雷电创生，万物有始，生命的出现是一个位面一切法理的具现，雷霆灭世，万物有终，生命的消逝亦是法理的另一面，在有限的生命中，生命会本能地去追求自身的存在价值，于是便形成了……文明！”
　　刹那间，那本书上一切雾霭消散，“文明”二字清晰地呈现在夏擎空面前。
　　他猛地睁开眼睛，大彻大悟：“我明白了！我明白了！！！”
　　“远古人类脱离茹毛饮血正是从掌握了第一缕火开始的。而这火的来源正是天空中落下的雷电！”
　　“冶炼、烹饪、蒸汽机、电器……火与电伴随着整个人类文明的进程！”
　　“雷电……就是文明的基石！”
　　金色的雷电钻入了夏擎空眉心，在他的意识海中央凝聚成了一本金光闪闪的书籍，封面上用汉字写着“文明”。
　　一股奇妙的力量瞬间涌遍夏擎空全身，他感觉自己好像进化到了另一個次元，成为了与之前完全不同的生命。
　　“这就是史诗级的力量吗？好神奇。”他看了一眼身边的一把铁锤，随即一抹电光闪过，这把铁锤竟然迅速地长出了四肢、长出了五官，短短3秒的时间它就变成了一只老鼠。
　　“吱吱~”老鼠朝夏擎空叫了两声，然后身体迅速溃散，变成了一滩铁水。
　　这便是文明法理的力量，夏擎空改写了铁锤的底层存在逻辑，让它获得了生命与智慧。可惜夏擎空目前力量有限，只能让它变成老鼠并且持续不了太久。
　　“等以后我对法理的理解更加深刻了，或许可以创造出真正的文明。”夏擎空清楚自己离那一步还很远很远，毕竟他现在只是初涉法理的伪史诗，连真正的史诗级都不是，更遑论去创造一个文明了。
　　不过现在也就足够了。
　　一旦掌握了这种力量，他与那些7阶强者之间将再无差距。再也不用担心这个世界有什么强者可以威胁到大夏了！
　　“领主大人？”一旁的龙姬傻傻地看着夏擎空，“你这是？”
　　夏擎空转身看向她，露出了一个灿烂的笑容：“没什么，只是想明白了一些高兴的事情。”
　　那一瞬间，龙姬心跳骤然加速，血液好似沸腾了一般，汗液口水等体液疯狂分泌，整张脸红得如同一尊大火炉。【糟了糟了！他怎么那么好看！？这难道就是心动的感觉吗？】
　　达到伪史诗级的夏擎空开始展现出史诗级天赋真正的力量，他就仿佛一个人形春药，走到哪里都能让异性春心荡漾。好在他从龙姬的反应中很快意识到了不对劲，连忙控制住了天赋的效果，这才避免了龙姬的出丑。
　　“唉，都怪我这无处安放的魅力……以后该怎么出门哦。”他摇摇头，发出感慨。
　　回过神来的龙姬捂着胸口心有余悸，这是什么能力？竟然恐怖如斯！对于夏擎空的这番凡尔赛发言她已没心思去吐槽。
　　夏擎空正打算再适应适应自己的新力量，忽然一股明悟涌上心头。
　　“什么！？”夏擎空的眼睛猛然瞪大。
　　因为就在刚才，原初神珠提示他原初神光不仅仅可以用来强化道具，更是能帮助他参悟法理法则！
　　原初原初，从名字就可以看出来它是一切的起源。原初神光中蕴含的是整个宇宙最基层的法则法理，所以才拥有改写现实的能力，夏擎空若是能够参悟原初神光中的法则，他在自己的法则之路上必然能够突飞猛进，迅速追赶上那些高高在上的强者大能。
　　“或许这才是原初神光真正的用途也说不定。”夏擎空非常清楚史诗级之后的路有多难走。
　　这不是简单地堆叠属性就能进步的时期了。万界战场那么多领主，他们每一个都拥有大量的兵种为自己提供属性，但在法则参悟之上却无法借力，只能依靠自己。
　　史诗级以上的战斗拼的就是法理法则，只有双方的法则掌控程度在差不多的水平线上才有可能进入比拼肉身的环节，否则就会变成单方面的碾压。
　　打个比方就是，匕首对大刀或许还能依靠技巧来弥补武器的差距，但如果是匕首对高达，那技巧将毫无意义。
　　高二下学期的时候有一门选修课上提及过7到9阶的力量划分。因为史诗级的力量跨度太大，所以到达了这个阶位的强者又将其细分为了5个阶段。
　　幻神、真神、唯一真神、界主、史诗。
　　五个阶段每一阶都有自己的特征，像夏擎空这样能够临时改写现实的情况就属于幻神阶。这也是下位面能够达到的极限。
　　幻神阶中期会迎来天劫，只有渡过天劫才能继续走下去。而一旦渡过天劫，哪怕你有无数种本事也必须飞升，绝无例外。
　　百兽山脉中那些7阶神将绝对是没有渡过天劫的初级幻神，它们连完整的幻神都不是，自然不可能晋级真神。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空现在只能算是伪幻神，等级还没到61级，所以天劫不会找上他，而他却可以在那之前使劲地参悟法则。
　　他脑海中的文明之书目前还是无字天书，空白一片。夏擎空有一种直觉，他在文明书上书写的东西越多，他对法理的参悟就越深刻。
　　“那就先定一个小目标，写他娘的三百万字！”
　　夏擎空当即消耗掉了今日份的100原初神光，只见文明之书自动翻开第一页，一个文字逐渐在上面成型。
　　那是一个“雷”字，代表了夏擎空最初始的力量。
　　当“雷”字彻底成型之后，夏擎空感觉自己对雷电法则的领悟瞬间前进了一大截。如果换成他自己来慢慢参悟，可能需要数十年乃至上百年才会有这种成果。
　　而原初神光却让这個过程变成了一瞬。
　　“这外挂也太牛逼了！”夏擎空当即决定宅起来全力参悟法则。
　　有原初神珠在，他修炼1天等于别人几十年，一个月就等于别人千年！如果给他一整年的时间，他直接可以比肩那些万年老妖怪了！
　　反正暂时也没有什么好东西可以用来变异，与其用原初神光去强化那些3阶、4阶的道具，还不如拿来给夏擎空参悟法则。
　　“好！就这么决定了！”
　　当天，夏擎空宣布立国——大夏王朝！
　　整个西林郡便是大夏王朝的最初领土。
　　虽然目前领地还只是3阶城池，但因为他是独立阵营，完全可以宣布立国。后续再慢慢扩张领地就是了。
　　立国后，根据体制夏擎空将整个大夏划分为七个机构。
　　1.“无尽火域”负责医药方面，由萧嫣任“域主”。
　　2.“逆熵”负责科研、造物等方面，由梁维任“院长”。
　　3.“星海”负责交通商务等方面，其首领“星主”之位暂时空缺。
　　4.“天命”负责信息传媒及信仰祭祀方面，首领“主教”之位同样暂时空缺。
　　5.“九门”，民生日常、立法、官职任命等杂七杂八的职能都归它管，所以才设立了九个部门，“门主”由张熊暂代。不过他自觉年纪大能力有限，只肯答应夏擎空做代门主，等到真正的人才出现就退位。
　　6.“大夏军”统管整个大夏所有的兵种，以楚楚为“大军主”。
　　目前大夏一共有4大兵团：
　　天兵由十个天将带领，划分为第一到第十军团。
　　死神由最先领悟始解的十三个死神分别统领，分为护庭十三队。
　　另外还有独立的巨神兵团以及即将建成的雄兵连。小金任雄兵连军主，黄土地任巨神兵团军主。
　　7.最后一个机构是隐藏机构，名为“阎罗殿”，其职能就是监督和制裁大夏所有人。随着人越来越多，你永远无法保证所有人都是好人，哪怕忠诚度100也会因为个人思想的不同而产生“好心办坏事”的情况。这是刻在所有人类基因里的本性，哪怕能改写现实的大能也无法违逆。
　　除非夏擎空把所有人都洗脑成为行尸走肉，不然大夏内部必然会出现蛀虫。所以他需要一个机构来给大夏定期“除虫”。
　　不过现在大夏还在发展初期，问题不会那么快显现出来，所以夏擎空只是拟设了这么一个机构。整个阎罗殿目前也就一个光杆司令，那就是“阿水”。夏擎空将它任命为了阎罗殿的“镇殿神兽”，等待辅佐以后的“阎罗王”。
　　和众人讨论了一宿，总算把大致框架搭建出来的夏擎空整个瘫软在了椅子上：“参悟法则都没这个累！以后永远别再来找我了！”
　　“领主辛苦了，”张熊老脸笑得跟菊花一样，“不过星海、天命、九门之主还需要您再多多留意。”
　　他自己当代门主倒没什么，真正让张熊高兴的是他儿子张石头当上了第九军团的团长。
　　“行吧行吧，我会留意的，你现在让我休息休息，”夏擎空随口道，“真是的，当领主怎么那么累？做了那么多事情就不能让我享受享受吗？”
　　说完他就溜回房间享受了。参悟法则的过程就像是看小说一样，看了还想看，直到把一条法则参悟透彻就相当于看完了一部长篇小说。曾经有个老外靠着网络小说硬生生戒掉了毒瘾，足可见看小说有多爽了。夏擎空现在参悟法则也是同样的爽。
　　他不知道的是，张熊在他走后陷入了沉思：“享受享受？是啊！领主大人自从降临以来日夜操劳，好像还从来没有享受过，他现在可是大夏王了，怎么可以一点享受也没有呢？我真是太糊涂了！好！决定了！”
　　张熊一杵拐杖，做出了一个祖宗都同意的决定。
　　他立刻回家联系自己的儿子：“石头啊，你们在外面打仗，难道就没有找到过什么珍奇异宝可以献给领主大人的吗？就算没有宝物，那漂亮的女人总有一些吧？领主大人对我们恩同再造，可不能当白眼狼啊。”
　　……
　　大梁王朝，滨州。
　　大梁王朝一共有五大洲，天南州、北海州、古州、滨州以及利州。其中滨州为五州中心，大梁皇城正是坐落于此。
　　曾经的护国宗门“道武宗”也同样座落在滨州界内。
　　不过现在的道武宗只剩下了一片废墟，千百年来戾气环绕，甚至都没有人敢将这片地域重建。
　　只有偶尔一些修炼者会来到这里借戾气炼心，又或者心怀侥幸想要找寻道武宗遗留的宝藏。
　　此时，有一支3人小队结伴来到道武宗旧址寻宝。
　　“真的会有宝物吗？都过去那么多年了，有什么东西早就被人挖走了吧。”
　　“唉，思维打开，能够被寻常人找到的又怎么能算是宝藏呢？只有千百年都没有被人找到的才是重宝啊！”
　　“好像有点道理，那我们要怎么找到那宝藏呢？”
　　“当然是这个！这是我干爹的亲爷爷的隔壁邻居的儿子的战友的遗孀偶然从族谱里找到的藏宝图！”
　　“你这图保真吗？”
　　“啧！你故意找茬是不是！老子花100两黄金买的，那能是假的吗？不能够！”
　　几人正争论着，忽然发现前方有人……
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　原本人迹罕至的道武宗遗址中忽然出现了一大群人，这让寻宝三人组有些懵逼。
　　“这些人哪儿来的？”
　　“不知道，但是你看，那边那个人长得好奇怪，他好像一条狗！”
　　“不、不是像，这特么就是一个狗头人！”
　　就在三人震惊之时，前方的人也发现了他们。
　　包括狗头人在内，好几个人转过身来。他们这才发现不像人的根本不止狗头人，还有独眼怪人、六目怪人、章鱼脸怪人等等……全都是非人生物！
　　“难道是道武宗的怨灵！？”
　　“快逃啊！有鬼！”
　　“啊！救命！”
　　等他们想要再逃跑时已经来不及了，三人全都被瞬间斩杀，死无全尸。
　　杀完人之后，几個非人生物又聚在了一起。
　　狗头人道：“只是几个土著罢了，吓老子一跳，还以为又来几个领主。”
　　章鱼脸摇摇头，十几条触须随之蠕动：“一共来了多少？”
　　六目怪人转着眼珠：“滨州四郡皆已被地星人攻占，唯独皇城独立于四郡之外，其领主好像是个土著，这次五方强者齐聚，我们恐怕只能捞到一些残羹剩饭。。”
　　独眼怪人道：“地星人太强了，不仅仅是战力，各种阴谋算计也是了得，我们那一郡的郡守府甚至都没见到那个地星人领主就被起义的农民给杀了。。”
　　六目怪人翻了六个白眼道：“废话，排名前10的位面哪个会简单了？你来之前家里人没告诉过你吗？。”
　　独眼怪人回道：“这我当然知道，可他们毕竟才发展二十几天，再强也不能天下无敌吧？这世界的土著可是早就发展了千年万年，一旦他们得到了领主位格，绝没有比地星人弱的理由。”
　　一只趴在独眼怪人头顶的蜘蛛忽然口吐人言：“所以我们这次就是要尽可能挑拨起地星人和土著之间的矛盾，这样才好渔翁得利。”它竟然也是领主之一。
　　“没错没错，就是该这样。”
　　几个异位面领主正商议着计划呢，忽然插进来一个陌生的声音。
　　它们瞬间反应过来，齐刷刷地扭头看去。只见一个青年正微笑着站在一旁，就这么看着它们。
　　“你是谁！？”
　　“人类！？土著还是地星人？”
　　青年伸出手：“当然是地星人咯。”
　　只见他隔空一捏，几名异位面领主顿时大惊失色，纷纷以为要有什么虚空大手印来捏爆自己了。然而并没有，青年只是做了一个简单的动作而已。
　　就在异位面领主们以为虚惊一场之际，忽然一阵炮声响起。轰轰轰轰……数之不清的炮弹落到了它们头顶，瞬间爆炸，毁天灭地。
　　它们都已经建造出了城镇属于2阶领主，算上加成的话实力不会弱于武侯。十几个集结在一起也是一股相当强大的力量了。
　　然而在如此强大的火力面前依旧只能沦为炮灰。
　　青年就站在它们附近，却并没有被炮火波及，他整个人如同虚幻的一般任由炮火穿过，毫发无损。
　　“呵，”青年不屑一笑，“一群智商欠费的蠢货，来到了玄幻位面就完全把科技忘到脑后了，入乡随俗得也太彻底了点。”
　　他继续前行，看似散步一般，但是跨出一步便能移动到数百米外。这便是他的天赋，史诗级空间掌控！
　　……
　　青年来到道武宗遗址最深处，发现早已有人先到一步。
　　而且不止一人。
　　一个浑身被铠甲包裹的重装骑士，胯下是一匹两米高的巨大黑虎。
　　一个身穿袈裟的光头和尚，眉清目秀看着十分有灵气，就是脖子上有好几个草莓印。
　　最后一个是穿着校服的少年，看起来平平无奇。
　　青年一下子就警惕了起来，因为他早已通过情报网得知眼前这三位正是和他一样攻占了滨州四郡的领主。
　　都是地星人领主，照理说应该都是高三毕业生。但上学的年纪不一样，有的人还留过级、跳过级，所以彼此之间不一定是同年。至少青年就觉得和尚和少年年纪比自己小好多。
　　“所以你们也都得到了藏宝图？”青年主动开口。
　　其余三人闻言皆是点了点头。
　　“看来这宝藏大概率是陷阱了，”重装骑士开口道，“没想到老师让划重点的情况居然真就发生了。”
　　青年这才发现，威武霸气的铠甲之下竟然是一个女人！
　　“唉，你们是哪个学校的？”和尚主动开口道，“我来自京都大学附属高中。”
　　“我西蜀高中的。”女骑士答道。
　　“我武林市一中的。”穿校服的少年答道。他的声音也很稚嫩，好像还没过变声期。
　　见三人都看向自己，青年有些尴尬地揉了揉鼻子：“我是夏空市一中的。”
　　和尚和少年闻言皆是脸色一变：“就是那个出了神话级天赋的夏空市一中！？”
　　青年无奈地叹了口气：“是啊，说起来都这么问。”他留级这些年不断积累底蕴为的就是在天赋觉醒上一鸣惊人，结果好不容易觉醒了史诗级天赋却完全没有存在感，一切的光芒都被那位神话级天赋的女生给彻底掩盖。这不由得让他感慨生不逢时。
　　“那伱认识那人吗？”和尚问道。
　　青年耸耸肩：“当然认识，那可是我们学校的校花，可惜我认识她她不认识我。”
　　几人闻言不再询问。
　　女骑士问起：“那你们现在还打算去寻宝吗？”
　　“去个毛啊，有哪个傻子会主动往陷阱里跳的嘛？”青年吐槽道。
　　话音刚落，忽然四人脸色一变，不约而同地仰头朝天上看去。
　　天空中，一个黑点逐渐放大，与此同时一个声音传了过来：“啊~~要~~掉~~下~~去~~啦~~”
　　黑点越来越大，越来越大，最后……轰！
　　四人齐齐躲开，地面被砸出了一个巨坑。只见一尊巨大无比的铜人一半陷入了地面当中，这玩意儿好像是活的一样挣扎着想要爬出来。
　　然而下一秒，就听见一声“橡胶——大炮”。铜人瞬间四分五裂，一道圆滚滚的身影出现在四人视野当中。
　　“这是谁！？”四名领主皆是寒毛炸立，仿佛遇到了什么极度恐怖的事物一般。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚按照藏宝图来到了道武宗旧址。
　　没想到整个王朝都在觊觎的宝藏竟然就这么放在了最不可能的地方。
　　这或许就是灯下黑了。
　　那地方也不是这么好找的。楚楚绕着废墟飞了好几圈才从空中找到8处地标，以固定的顺序分别朝这8处攻击，就像是输入开机密码一般。
　　最终在废墟最中心的位置出现了一道空间裂缝。
　　按照藏宝图所说，这道裂缝只存在10秒，一旦错过就得重新输密码。于是楚楚想也不想就钻了进去。
　　尽管夏擎空提醒过她有可能是陷阱，但她也没办法试探，干脆直接进去看看就好了。
　　通过之后裂缝就消失了，楚楚打量着周围，发现这是一片崭新的空间。
　　与外面破败的废墟不同，这里反倒更像是一座宗门的驻地。有华丽的楼阁、巨大的牌坊、数千级的白玉石阶……
　　“宝藏在哪里？”楚楚正要踏上台阶，忽然就听到一阵轰隆隆的轰鸣声。
　　她循声望去，只见两尊数十米高的青铜巨人从道路两旁坐起身来，大量的泥土、树木从它们身上掉落。
　　“这是个啥？”楚楚小心戒备。
　　青铜巨人眼中泛起红光，似乎是发现了楚楚，立刻朝她走来。
　　见状楚楚立刻后撤，但青铜巨人紧追不舍，很快便来到了这片小空间的边缘。
　　楚楚摸着眼前看不见的壁障，她有种自己一拳就能打破它的感觉，但同时直觉也告诉她打碎之后会有很危险的事情发生。
　　“空间乱流吗？”祭海龙宫当初拿她去当祭品献祭的时候就是在一处独立的小空间内，所以楚楚对此有所了解。当初要不是有人帮她，她自己根本逃不出来。
　　意识到没法逃离的楚楚干脆回头应战。
　　她瞄准朝自己冲过来的青铜巨人，甩了甩手臂一拳打了出去。
　　“橡胶——丈八蛇矛！”
　　嗖~手臂瞬间伸长，她一拳打在了铜人的胸口。
　　基因锁4阶之后便已常驻，不需要反复开启。这一拳她用上了入微的能力，威力足以击碎山岳。
　　青铜巨人自然也挡不住，瞬间被她打得四分五裂。
　　另一尊青铜巨人不为所动继续追击，楚楚收回手正准备再来一发时忽然发现那被她打碎的青铜巨人竟然又聚合到了一起，看起来好像跟被打碎前一模一样。
　　“能复活的？”她有点不信，于是继续出手攻击。
　　两尊青铜巨人被她反复击溃。但不论破碎多少次，它们总能原地复活。楚楚一开始还觉得它们有什么备用能源，耗完了就不会再复活。但是随着时间流逝，她渐渐开始怀疑起这个猜测。
　　“究竟是怎么回事！？”她想不通。
　　她本就不擅长思考，以前在祭海龙宫的时候就被限制独立思考的能力，以至于她逃出来之后变得很迷茫，后来到了大夏，夏擎空什么都给她安排好，根本不需要她去想太多。
　　结果现在遇到这种情况就懵逼了。楚楚一边打铜人一边揉着脑袋：“啊啊啊，头好痒，好像脑子要长出来了一样！”
　　忽然，她想起了某次吃饭时夏擎空对她说过的一句话。
　　“想不明白就不用想，不擅长的事情去做它干嘛，多想想你自己擅长什么。”
　　“对哦！我想这些干嘛，我本来就不聪明！”楚楚恍然大悟，于是她放弃了思考。
　　既然光打青铜巨人没用，那就打打其他地方好了。
　　一团黑色的火焰浮现在她左手手心上方，楚楚随手将之甩出。
　　“戾炎·龙卷天！”
　　黑色的火焰瞬间变成了一道龙卷风，在这片不算大的空间中开始肆虐。
　　她也懒得去管宝藏会不会被破坏，总之先解决眼前的问题再说。
　　戾炎变成的龙卷风温度极高，瞬间就烧毁了沿途的一切。而且它还像是黑洞一样牵扯着四面八方的一切。
　　那些建筑就不像青铜巨人一样耐操了，很快便四分五裂被卷入龙卷风中然后被烧成灰烬。
　　青铜巨人似乎也意识到了这样下去不妙，立刻扑过去救火。
　　然而它们在接触到戾炎的瞬间就被烧成了铜汁，根本无计可施。
　　“让你们追我！”就在楚楚觉得出了一口气的时候，她忽然嗅到了一股香香的气息。
　　“什么东西那么香？”她口水都流出来了。
　　她的视线定格在了青铜巨人身上，被火焰烧化之后的青铜巨人虽然又聚合成了原本的模样，但颜色好像变红了一些。
　　那感觉就像是螃蟹被蒸熟了一样。
　　“吸溜~感觉很好吃的样子，这玩意儿能吃吗？”楚楚擦了擦口水。但凡脑子正常的人都不会想要去吃烧化了的铜，但她的食欲就是被它们给勾起来了。
　　“吃吃看？”
　　“但我的嘴巴不会被烫穿吧？”
　　“吃吃看。”
　　“胃也会穿孔的。”
　　“吃吃看。”
　　“吃吃看！”
　　她受不了了，聚拢戾炎将两尊铜人死死包裹，开始炼铜。
　　足足烧了好几個小时，直到铜人从青铜色变成了赤铜色，她的馋虫终于忍不住了。
　　“开造！”
　　楚楚扑到一尊铜人身上张口就咬。原本以为会很硬的铜人口感却是如同鸡肉一般，嫩滑香甜，可惜少了调料粉。
　　“好好吃啊！”楚楚充分发挥橡胶人的特性，嘴巴张得巨大无比，一口就咬下了半个铜人。
　　欻欻欻，三两口便将青铜巨人吞下了肚子。她整个人也被撑成了一个圆滚滚的巨大球体。
　　“嗝~”楚楚满意地打了一个饱嗝，然后将贪婪的视线转向另一个青铜巨人，“这下你们没法复活了吧。”
　　剩下的青铜巨人似乎怕了，不敢再靠近楚楚，反而向后逃去。
　　天空中忽然打开一道裂缝，它迅速钻了进去。
　　“别跑！”楚楚怎么可能让它逃掉，立刻追了上去。因为还没消化，她整个人看起来就像是一个巨大的胖丁一样。
　　青铜巨人才钻出去一半，脚就被楚楚给抓住了。
　　“别跑！鸡肉！”
　　它剧烈挣扎，带着楚楚一同来到了裂缝之外。
　　忽然一阵失重感传来，楚楚发现自己竟然又回到了龙渊界。只不过这次出现的位置有点高。
　　“啊~~要~~掉~~下~~去~~啦~~”她拉着青铜巨人一同从空中坠落。
　　中途她试图展开翅膀，然而也不知是不是吃了一尊铜人的缘故，她体内的气息有些紊乱，一时间竟然无法飞行。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　轰！
　　楚楚和青铜巨人一同坠落到地上。
　　她整个人被青铜巨人压在了地底。青铜巨人则是有一半陷入了土中。
　　它挣扎着想要逃离，但楚楚怎么会放过它。
　　“橡胶——大炮”
　　她一拳将青铜巨人打碎，然后从坑底跳了出来。
　　“嗯？”正准备把青铜巨人捡起来吃掉的楚楚忽然发现周围好像有人。
　　“谁？”
　　……
　　夏擎空锻造好了一把斩魄刀，准确地说是一把斩魄剑。
　　“帅！”他看着剑身上复杂的花纹，十分满意。这可是他费了好大心思才弄出来的。
　　龙姬在一旁道：“您这剑只能做观赏用，没法实战啊。”
　　“要什么实战？”夏擎空不以为然，“这可是斩魄刀，又不是真的刀剑，我愿称之为‘新概念魔法杖’，帅就行了。”
　　10万把浅打早已锻造完毕，这把不实用的剑自然是给他自己打的。
　　夏擎空将自己文明书上的第一个文字“雷”从书里提取出来，然后放入了这把剑中。
　　下一秒，剑迅速变形，化作了一名小麦色皮肤的青年，青年看起来和夏擎空有点像。
　　龙姬好奇地凑过来观察，她确实把制造斩魄刀助手的方法教给了夏擎空，没想到他学得那么快，不愧是无所不能的领主大人。
　　“您做这个干什么？”
　　“没什么，就是想做一個实验。”夏擎空随口道。
　　随着在“文明”之道上不断前行，他意识到了一件事情，那就是“实践是检验一切真理的唯一标准”。他必须参与到文明的建设当中去才能真正地理解文明，此时大夏正兴起，再适合不过了。
　　于是他锻造出了这特殊的斩魄刀，寄托了文字之后将它做成了类似分身一样的东西。
　　“今天起你就叫阿雷，”他对小麦色皮肤的青年道，“去吧，去做你自己觉得能够推进文明的事情。”
　　“你起名字敢再随便点吗？”阿雷吐槽道，那语气与夏擎空如出一辙，“我既然是由剑化生，那干脆就叫‘雷剑’好了。”
　　“好的阿雷，赶紧去吧阿雷。”
　　夏擎空赶走阿雷之后又开始锻造第二把斩魄刀，这次他用上了星辰变修练出来的星辰真火。然后他又从文明书中提取了一个火字融入其中。
　　斩魄刀变成了一个看起来和夏擎空有三分相似的美少女，她有着棕色的大波浪长发、一双乌黑的大眼睛。
　　“刚刚那个给自己起名叫雷剑，要不你就叫火剑得了。”夏擎空随口道。
　　美少女直接给他比了一个中指：“滚犊子！老娘要叫星火！”说完，星火也离开了。
　　龙姬就在一旁表情僵硬地看着夏擎空“精分”。她锻造助手都是借用别人的灵魂碎片，哪里像夏擎空这样直接用自己的，那不就是自己和自己说话嘛。
　　夏擎空没有接着锻造，虽然文明书里还有其他的字，但他在这些字上的领悟都及不上雷火二字，所以暂时还没法做出如同真人一般的分身。
　　本来以为有了外挂就不用再继续修炼了，结果外挂凝聚出来的字还是得要他自己去研究参悟。
　　他和龙姬继续锻造浅打，虽然目前10万死神都已经配备了斩魄刀，但以后兵营还要升级，死神的数量肯定还会增多，到时候新转职的死神就能直接来领取斩魄刀了。
　　过了一会儿后，忽然有天命的人来找夏擎空。虽然目前天命还没有首领，但还是有一些基础机构的，主要负责情报方面的工作。
　　夏擎空打开情报：“滨州那边出现了一个使用黑色火焰的怪物，肆意杀戮引得各方势力前去围剿，就连大梁王都出动了……什么鬼？”
　　滨州……黑色火焰……他第一时间就想到了去寻宝的楚楚，因为藏宝图显示的地点正是滨州。
　　可是楚楚为什么会“肆意杀戮”？夏擎空第一想法就是谣言。
　　不过介于现在信息传媒还没建立起来，他也无法立即确认，于是便对那个天命的情报人员道：“去找萧嫣，让她去滨州那边看一看。”
　　……
　　“领主哥哥让我去吗？行。”萧嫣得到传讯后立刻启程。
　　如今的她已经是医药部门“无尽火域”的首领，手下汇聚了整个西林郡所有的医师和丹师，不过平时她也不管事，只是在自己的房间里专心炼丹。
　　说走就直接走，晋级斗圣境界的她直接一步便跨越空间来到了滨州上空。
　　稍微再往前飞一段，她就看到了一支大军正浩浩荡荡地向前行进着。
　　“呃，不对，”她再仔细一瞧，“这怎么看着不像是进军，反倒是像逃命啊？”
　　她看到了士兵们慌张惊恐的表情，看到了将领拼了命地抽打胯下战马，看到了一路上被他们丢弃的兵甲……
　　“后面有什么东西在追他们吗？”萧嫣跨越空间往更深处前行。龙渊界属于低位面，斗圣境界的她就已经能够轻易撕裂空间进行移动了。
　　她迎面又碰上了一支军队，这次军队的人数就比较少了，不过仍旧和之前那支军队一样在逃跑。
　　萧嫣见着奇怪，便上前拦住他们：“嘿，你们在干什么呢？逃得那么急，是有什么东西在追你们吗？”
　　“什么人！？快滚……啊——”领头的将领正准备一枪扫开萧嫣，忽然感觉一阵天旋地转，他整个人连同长枪一同被萧嫣扯下了马。
　　萧嫣直接激发斗气，炼化了两种异火之后《焚决》已然达到天阶中级，堪比史诗级功法。她的斗气光凭威压就足以压得一众士兵站都站不起来，距离最近的将领更是感觉自己快要不能呼吸了。
　　“饶命……饶命啊……”
　　“能好好说话不？”
　　“能、能！”
　　“那就说。”萧嫣感慨果然还是领主哥哥说的有道理，修炼就是为了让别人跟自己心平气和地讲话。
　　从这群逃兵口中萧嫣得知他们原本是隶属于某位异世界领主的兵种，只不过那位领主死了，他们失去了效忠对象，于是四散而逃。
　　那位异世界领主原本是打算去讨伐一个黑火怪物的，结果才一个照面就被打成了两团肉饼。
30号星期天上推荐，依旧是加更，周日周一周二每天3更，大家帮个忙当天更新了就来看一下，谢谢了
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你们可以去大夏，只要是真心归顺就会接纳你们，总比在大梁被当成反贼要好。”萧嫣看这支军队的阶位在超凡级，比之前逃掉的那支2阶大军要好不少，于是便生了招揽人才的想法。这也是夏擎空最近一段时间的方针，他停下了侵略的脚步稳固基本盘，等到将整个西林郡消化了他才会继续前进。
　　招揽军队是必然的事情，总不能指望那十万个死神和一万个天兵天将就将整個龙渊界打下来吧？那么多的城池，难不成每个城市都只放十来个死神吗？
　　这些军队失去了领主那就是无主之物，但是潜力是不会变的，顶多失去兵营以后无法再扩充罢了。而且别忘了大夏可是有一个叫梁维的史诗级建造师，区区一支超凡级兵种，他完全有能力从士兵身上逆推出兵营建造图纸。
　　被萧嫣吓坏了的军人们有些懵，好久才反应过来她说的是什么意思。
　　“真、真的吗？”那被她甩下马的将领一脸惊喜。之前他们的领主带着他们攻占官府与官方作战，早就被大梁王朝定性为了反贼，领主死后本来还以为要落草为寇了，没想到居然有地方愿意收留他们。这自然是不可能拒绝的。
　　于是一行人便重新整装，朝着天南府方向赶去。
　　萧嫣不再管这些人，继续前行，因为怕错过所以没有远距离瞬移。她很快便看到远处有一大批人集结。
　　远远地可以看到几面旌旗。
　　其中一面上写着一个“梁”字，正是大梁的官方王牌军“大梁铁卫”。看那数量足足有十多万，这可是国战级别的阵容了。
　　与大梁铁卫隔着一段距离的地方还有一个阵营，总体人数也有十余万。但是他们的旗帜、穿着并不统一，看起来像是临时拼凑的杂牌军。
　　大梁铁卫的军阵最前方有一道让萧嫣比较在意的气息，那是一尊6阶的武帝强者。
　　在领主降临之前，武帝就是人世间的绝巅，随便出来一位都拥有毁灭国家的能力。而如今的武帝若是同时还获得了领主的身份，那么其实力可想而知有多恐怖。
　　萧嫣在迈入5阶之后，杀6阶就跟杀狗差不多，但这其中并不包括领主。如果是夏擎空这种挂逼，哪怕3阶也能摁着她虐。
　　当然，她相信这世上也不存在能够与夏擎空比肩的领主。如果只是莲子期那样的领主，她还是能应对的。
　　不过就算不如夏擎空，一个在军中威望极高能够获得数万乃至十万士兵信仰的军神也是极其恐怖的存在。
　　萧嫣不确定那个被她感应到的家伙在军中威望如何，但也存在1%的可能性能够与她抗衡。
　　至于那些杂牌军，萧嫣也同样重视，天晓得还藏着多少异世界领主。
　　她没有轻易上前，而是悄悄地靠近，打算观望一下。
　　两方势力隔着不到千米的距离，仿佛随时都有可能交锋，萧嫣看到大梁铁卫阵营中有好几门火炮都已经蓄势待发了。
　　不过似乎有什么原因导致了这些官方军队没有立刻剿灭逆贼。
　　杂牌军那边也没有要打的意思，双方似乎都在等待着什么。
　　萧嫣不知道自己来之前双方对峙了多久，又等了一阵，双方派遣使者交流了一番，然后两方大军的统帅竟然同时下令朝着北方行进。
　　这是干嘛？原来不是要开打啊。
　　萧嫣意识到可能还存在第三方，最有可能的自然就是那传说中的黑火怪物。
　　“会是楚楚吗？”萧嫣有些不解，楚楚的实力还要在她之上，她不信楚楚会变成怪物。
　　她本就是为这个而来的，于是立刻跟了上去。那二十几万人没有一个能够发现她的。
　　随着大军前进了十几里，萧嫣敏锐地感觉到了一股强烈的火元素力，而且是她十分熟悉的火元素。
　　“是戾炎！真是楚楚！”她再顾不得前行，直接一个瞬移跨越了数千米。
　　只见一片荒芜的大地上，一道身影四仰八叉地躺在地上形成了一个“木”字，萧嫣一眼就看出了那是楚楚和她的尾巴。
　　只不过此时的楚楚样子有点怪，她的头发变成了白色，一个鼻涕泡像是气球一样随着她的呼吸一下大一下小。
　　“怎么变成这样了？”萧嫣落到楚楚身边推了推她，“楚楚，楚楚……”
　　啪！鼻涕泡破碎。
　　白发楚楚猛然惊醒：“啊？”
　　她睡眼惺忪地瞥了一眼萧嫣，然后露出了一个十分夸张的笑容：“诶嘿！”
　　诶嘿是什么鬼啊！？斗圣的灵觉让萧嫣意识到不对，但已经来不及了，楚楚抓住了她的手。
　　“诶嘿嘿~”楚楚脸上挂着笑，像是玩橡皮泥一样将萧嫣不断拉扯，萧嫣的身体也像橡皮泥一样随之变形。最终萧嫣被拧成了一朵玫瑰花，嘭地一声炸开。
　　“诶？”楚楚挠挠头，一脸懵逼，好像在疑惑自己的花为什么炸了。
　　与此同时，天空中的萧嫣皱起了眉头。还好刚刚下去的不是她的本体，而是用斗技“三千雷幻身”制作出来的分身，不然她现在就要被拧成花了。
　　“看来不是谣言，楚楚身上真的发生了什么诡异的事情，要告诉领主哥哥吗？”萧嫣犹豫了一下，“算了，还是先看看再说吧。”
　　实在解决不了她自然不会吝啬于摇人，但现在情况还没到那么严重的地步。至少楚楚本人并没有大碍，有事的只会是别人。
　　地面上，楚楚见玩具不见了，就像是小孩一样生气地跺跺脚，泥土地面就如同海面一样掀起了阵阵涟漪。
　　“这该不会是觉醒吧？”萧嫣有了猜测。她同样是恶魔果实能力者，并且随着她对火焰的理解越来越深刻，其实已经摸索到觉醒的边缘了。
　　她和楚楚都是动物系，自然明白动物系恶魔果实觉醒的风险。那就是恶魔果实本身意志对能力者的冲击。
　　换句话说就是存在被夺舍的可能性。
　　“但不对啊。”同样身为神话级英雄单位，萧嫣很清楚区区帝王级的恶魔果实是不可能夺舍她们的。那又是为什么呢？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　萧嫣观察楚楚的时候，那两支军队也靠近了这边。
　　与此同时，楚楚也发现了他们。只见她的尾巴敲打了几下地面，她整个人像是踩了蹦床一样一跃而起朝着他们冲去，脸上挂着灿烂的笑容。
　　“呀呼——”
　　军队那边可就笑不出来了。
　　大梁铁卫的统帅大喝一声：“结阵！迎敌！”
　　十几万的士兵竟然极其统一地开始移动，结成了战阵。这一幕看得一旁的杂牌军和天上的萧嫣都是目瞪口呆。
　　这可是十多万人，又不是傀儡，这要怎么才能做到如此统一！？这也太荒诞了！
　　但现实就是这样，他们只能感慨这位统帅的牛逼。
　　“杀！”十几万大梁铁卫凝聚成了一整个集体，一道巨大的虚影在军队上空凝聚。
　　那是一尊巨人的上半身，手中还拿着一杆巨大的偃月刀。
　　“这就是军阵嘛。”萧嫣知道夏擎空一直很想要军阵，但兑换商店不卖，他只能在龙渊界自己找。后来打下了西林郡却并没有找到军阵，事情也就被搁置到一边了。
　　“要是能将大梁铁卫的军阵弄到手，领主哥哥一定会很高兴吧。”想到这里，萧嫣的眼神热切了起来。
　　下方，白毛楚楚已经飞到了大梁铁卫前方百米处，她似乎没有察觉到那恐怖的军阵虚影，只是自顾自地伸手去抓离她最近的那位统帅。
　　后者好歹也是一尊武帝，还拥有了领主的加成，自然不会畏惧，直接一刀朝楚楚劈了过去。
　　“哎呀！哎呀呀~”楚楚被他从中间一刀劈成了两半，但没有流一滴血，两半的身体怪叫着跑开，绕了一圈之后又合成了一整个人。
　　大梁武帝脸色一变：“什么妖孽！？给我斩！”
　　巨大的军阵虚影被他操控着朝楚楚斩下，空间随之震裂，出现了一道道蛛网状的痕迹。
　　然而楚楚根本不带怕的，只是随手一挥便召出了一片铺天盖地的黑色火海。
　　“这就是她被称作黑火怪物的原因吗？”萧嫣感受到了一股强大的力量，楚楚现在的状态确实不对劲，实力看起来也没那么强，但就是隐隐有一种无法对抗的压迫感。
　　黑色的火海环绕在楚楚身边，在那巨大虚影劈砍下来的同时，一柄柄长枪利剑从火海中浮现，如同箭雨一般朝着偃月刀虚影射去。
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　空中发出一阵爆响，那数千米高的军阵虚影竟然硬生生被怼了回去，就连大梁的那位武帝也是口吐鲜血。
　　他震惊地看着楚楚，这個奇怪的女人竟然恐怖如斯！
　　看到他看自己，楚楚也回头看向了他。只不过她的这个回头是真的回“头”，身体还是背对着他，脑袋却以一个把脖子扭成90度的方式转了过来，眼珠子瞪得大大的：“嘿~”
　　正常人做这个动作脖子肯定已经断了，不过她是橡胶人，不碍事。
　　大梁武帝只觉浑身都像是被人用针扎了一样，刺痛无比，一股寒意直冲脑髓。
　　逃！逃！逃！
　　会死！会死！会死！
　　他毫不犹豫地放弃胯下陪自己征战数十年的战马，爆发出吃奶的劲向后倒飞。
　　但是飞着飞着他就察觉到不对劲了，为什么自己离那个女人越来越近啊？
　　好像有一股巨大的吸力在拉扯他，让他插翅难飞。
　　大梁武帝抬头看去，只见那片冒出无数武器的黑海此时竟然凝聚成了一个黑色的火球，四面八方一切的东西都被这个火球吸引，仿佛一个无底洞一般。
　　萧嫣在天上也险些站不稳被吸下去，她连忙离远了些：“好、好强，这难道就是领主哥哥经常挂在嘴边的原暗·宇宙终结？可是这不是要基因锁4阶中级才能用出来的招数吗？噢——我明白了！”
　　萧嫣恍然大悟，之前萧嫣送给她两种异火的时候就跟她说过这件事，她的基因锁要产生心魔了。渡过心魔就是4阶中级，换算成万界战场的说法就是掌握了史诗级法则力量。
　　只是现在看来，似乎是渡心魔的时候同时又激发了恶魔果实的觉醒，两个一起来导致楚楚出了一点问题。
　　看她这样子像是失了智，也不知道靠她自己一个人能不能恢复过来。
　　下方，十几万大梁铁卫和那位武帝统帅一同被黑洞吸扯，想逃却逃不掉，想反抗也无从下手，只能眼睁睁地看着自己被吸进黑洞。
　　萧嫣则是拿出通讯玉符联系夏擎空：“领主哥哥，我调查清楚了……”
　　民用的通讯设施还在建设中，不过夏擎空专门为手下的英雄单位配备了通讯玉符，5万兑换点一个，还限购20个。
　　“果实觉醒加心魔么？”夏擎空收到消息也是有些意外，没想到楚楚提升得这么快，就算是神话级英雄模板也有点离谱了，是另外还有什么奇遇吗？
　　“我知道了，暂时先相信楚楚，真出了什么事我会出手。”
　　“嗯，好的。”听夏擎空这么说，萧嫣就安心了许多。
　　她继续在天上看戏。
　　黑洞的吸力越来越强，大梁铁卫终究是没能抵挡住，十几万人全都被吸入了黑洞当中。包括那尊威武霸气的武帝强者也是一样。
　　7阶的力量面前，哪怕是夏擎空都要暂避锋芒，更何况是这些土著。
　　楚楚好像办了一件微不足道的事情，将歪着的脖子扶正后她继续将目光转向另一边的杂牌军。
　　那些家伙似乎一开始就没有和她战斗的打算，故意落后大梁铁卫一大截距离。在她和大梁铁卫开战后更是不断后撤。
　　此时见楚楚解决了大梁铁卫把注意力放到他们身上了，这群杂牌军跑得更快了。
　　楚楚没有搭理他们，而是继续回到一开始萧嫣发现她的地方开始呼呼大睡。
　　杂牌军中，4位首领见状皆是松了口气。
　　其中一个浑身铁甲的重骑兵一挥手中战旗，周围七八万士兵瞬间化作泡影消失无踪，只剩下他们4个人。
　　“作战成功了！”一个女人的声音从铁甲下方传出。
　　四人心有余悸的同时也露出了笑意，脑海里不禁回想起了那天与那个女人初遇的情形。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　那一天，楚楚追着青铜巨人离开了道武宗的密境。
　　就在她打碎第二尊铜人的时候遇见了四名地星人领主。
　　起初她也没在意，自顾自地捡“鸡肉”吃。但是这就引起了4个领主的注意。
　　他们自然是不会怕的，都进万界战场当领主了还有什么好怕的？课本里恐怖的存在他们见得多了。
　　四人想的是，这个大圆球究竟是个什么鬼？神仙？妖怪？
　　如果是土著的话，是不是可以招募？毕竟她好像看起来很强的样子。
　　然而话还没来得及说出口就看到楚楚在那里使劲地敲打胸口，似乎是噎着了。
　　紧接着就是一阵黑色的火焰忽然爆发，四人中拥有空间掌控的领主立刻带着其余人一起后撤，险险躲过被焚烧的命运。
　　四人等黑火消了之后靠近探查，结果发现圆滚滚的“怪物”变成了一個长着龙角、龙尾的白发美女。她察觉到4人靠近立刻发动攻击。
　　他们使出浑身解数仍旧险些被团灭，还好有一个空间掌控能力者，最终狼狈地逃了出来。
　　事后他们一合计：“不行，不能就我们这么倒霉啊。”
　　于是便联手散播谣言，说道武宗宝藏出世，被一个白发女人给拿走了。
　　顿时不少贪婪之人被吸引了过来，结果都被楚楚给杀了。有的领主直接生死道消，领地化为无主之地被4人瓜分。
　　黑火怪物的传说就这么扩散开来。
　　最终连大梁王朝的官方也被吸引了注意力，为了逼官方尽可能多地出动兵力，4人联手演了一场戏，假装派出大军前往道武宗夺宝。
　　如此一来，大梁王朝为了不让宝藏落到反贼手里就必须派出足够强大的兵力，也就是那十余万大梁铁卫。
　　结果就是这十几万大军连同一尊武帝一同被坑杀，4个地星人领主都笑麻了。
　　“还真是危险啊。”和尚心有余悸地说道，不过脸上也是止不住地在笑。
　　“还得多亏了那个奇怪的女人，”空间掌控青年笑道，“没有她我们还真没办法这么轻松解决掉大梁铁卫。”
　　穿校服的少年眼里满是兴奋：“损失了这十几万铁卫，大梁气数将尽，我们也是时候可以去攻打皇城了。”
　　“那这女人怎么办呢？”重骑兵装扮的女领主问道。
　　“管她呢，大不了不要这块地了，反正她老是呆在一个地方也不移动。”
　　“说起来，她为什么要呆在那个地方呢？”
　　“谁知道呢，搞不好还真有道武宗的宝藏。”
　　“呵呵，这话你信吗？”
　　“我不信，正经人谁信这个？”
　　“我也不信。”
　　……
　　萧嫣站在天空中观察着下方睡大觉的楚楚，她其实也在思考这个问题，楚楚都跑出去那么远了，为什么又要跑回来呢？这地方有什么特别的吗？
　　“她都入魔了还能记住这个地方，说明这里有什么东西让她记忆深刻，又或者在她失去理智之后还吸引着她，会是什么呢？”
　　萧嫣仔细观察，终于察觉到了一丝违和。
　　“我有没有看错？怎么感觉楚楚的身体缩小了一些。”
　　楚楚个子本来就高，萧嫣一开始还没注意，现在仔细一看才发现她似乎比平时还要“大块”一些。
　　她正常身高是一米八，然而现在却足足有一米九。这不是抻面一样拉长了，而是整个人都等比放大了一截。
　　因为离得太远又加上楚楚的头发变白了太惹眼，萧嫣一开始还没发现。
　　现在仔细看的话可以发现她就像是一个漏气的娃娃，正在慢慢地缩小。
　　这要缩小到什么程度？会不会缩到正常尺寸她就复原了？
　　萧嫣不知道，但她可以等等看。
　　而就在她安静观察楚楚的时候，大梁王朝的皇宫中就没那么安静了。
　　嘭——哐啷——
　　不断有瓷器、玉器被摔碎，桌子椅子被打翻，期间还夹杂着怒吼。
　　“啊——该死！该死！究竟是什么怪物，竟敢杀我十二万大军！！！他杨无神是什么废物，堂堂镇国大将军竟然这么轻易被人杀死！？孤要诛他九族！”
　　发怒之人身披皇袍，正是当代大梁王。
　　周围的太监宫女全都瑟瑟发抖趴在地上，不敢有任何动静。
　　等大梁王发泄够了之后他才对一个太监道：“去！把丞相请来！”
　　“是~”那个小太监如蒙大赦，连忙逃离宫殿。
　　大梁王坐到自己的王座之上：“你们那么害怕做什么？孤向来心善，难不成还会害你们不成？来，都给孤笑起来。”
　　剩下的太监宫女虽然还是在颤抖，闻言却都不得不抬起头来笑。
　　“笑得真难看，拖出去喂狗。”大梁王看也不看，随口下令便有禁卫进来拖人，任凭太监宫女怎么求饶他也无动于衷。
　　大梁王敲打着桌面，陷入沉思：“黑火怪物……究竟是什么来头……现如今我损失十几万大军，那些个该死的地星人领主肯定不会安分，要怎么才能把他们彻底弄死呢……还有那个西林郡的夏擎空，我就知道这家伙不安分，竟敢自称大夏王，找死！”
　　丞相很快就来了。如今大梁王朝仅剩的一尊武帝便是这丞相，其名曾庆，乃是十朝元老，德高望重，连大梁王也要给他几分面子。
　　“老师来得正好，快来帮孤解忧。”
　　大梁王还没说是什么事，曾庆就开口道：“可是那黑火怪物之事？”
　　“正是。”
　　“大王请安心，区区小事而已，不值得担心。”
　　见他口气这么大，大梁王反倒惊讶了：“丞相这是有什么良策吗？”
　　曾庆抚须笑道：“此怪非人，您为人王，可请人王剑斩之。”
　　“人王剑？”大梁王一愣，随即忽然大物，“哦！您是说那把埋藏在人族龙脉之中的人王剑，凡我人族王者与妖魔作战时皆可请其助战的那把？”
　　“没错，”曾庆道，“当年武神与兽神分庭抗礼，定下了不攻契约，这人王剑便是他留下保证契约之物，只要妖魔一方有超越武帝的力量插手凡间，人王剑便会将其斩杀。”
　　“这、这你怎么不早说！”大梁王后悔得直拍大腿。要早想起来，何苦赔进去十几万大军还有一个武帝。
　　不过很快他就反应过来，一脸惊恐地看向曾庆，这老登不会是故意不说就等着坑死大将军吧？
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　楚楚躺在道武宗废墟当中呼呼大睡，身体越来越小，越来越接近她正常的体形。但是她身上的气息却是在不断变强的。
　　萧嫣就蹲在不远处，双手托腮看着她。
　　时间就这么流逝，一天、两天……
　　到了第三天的时候，楚楚的鼻涕泡突然破了，她眯着眼睛仰起上半身迷糊地左右观望：“昂？”
　　萧嫣似乎也察觉到了什么，朝远处看去。
　　只见两道人影朝着这边迅速接近中，看那天地协同的架势，绝对是武帝无疑了。
　　她悄然退至角落，打算看看情况。
　　只见一个华服少年与一个穿皇袍的中年男子落地，好奇地打量着半梦半醒的楚楚。
　　“她就是那个黑火怪物吗？这特征是龙？”大梁王琢磨着，“要是能将她收服就好了，可惜。”
　　华服少年正是丞相曾庆：“杀了她或许能得到她强大的秘密。”
　　“也是。”
　　两人交谈之际，楚楚也醒了。她好奇地打量了一下二人，突然伸手朝他们拍去。
　　只见她的手忽然变得巨大无比，如同一座五指山一样朝大梁王与丞相盖去。
　　二人皆是一惊，连忙出招抵挡。但是他们惊讶地发现自己的领域之力在楚楚的手掌之下就跟纸一样脆弱，轻易被碾碎。眼看着就要被手掌压死，他们连忙后撤。
　　但这时候楚楚的另一只手忽然往地上一按，整只手直接陷入了地面当中，与此同时一只巨大的泥土手掌从二人身后冒出，阻挡了他们后撤的路径。
　　“该死！”大梁王脸色一变，毫不犹豫地取出了自己的玉玺。
　　“人王剑何在！？”
　　话音刚落，只见一道金光从地底涌出，瞬间击溃了他们身后的泥土巨掌，同时还击穿了天上的另一只手掌。
　　“啊呜~”楚楚双手变回原样，她对着一只手掌不断吹气，疼得眼泪都出来了。
　　一柄透明如水晶的长剑悬浮在了大梁王身边，剑身中隐约有一条龙在游动。
　　曾庆见状激动道：“人王剑！这就是我人族无敌的人王剑！虽然只有一抹投影，但也足以斩灭妖邪了！”
　　一旁的萧嫣也是从这把剑中感受到了威胁，连忙拿出通讯玉符。
　　失去理智的楚楚可不会管这玩意儿是個什么剑，吹了吹手掌之后气鼓鼓地站起身来：“哇呀呀呀~~~”
　　她怪叫着召出了大量戾炎，在空中凝聚成了一个黑洞。
　　恐怖的吸力令得大梁王和曾庆站立不稳，差点就要被吸飞起来。
　　“人王剑！”大梁王连忙呼唤人王剑帮忙。
　　人王剑也很听话，剑锋对准黑洞就刺了出去。
　　嘭！
　　天空中一团黑色的烟花炸裂开来，楚楚的原暗·宇宙终结竟然被这一剑给刺破了。
　　她似乎也没料到这一出，愣愣地站在原地抬头望天：“哎呀？”
　　大梁王心有余悸，想起自己的大将军就是被这女人杀死的，也不敢留手，立刻操纵人王剑朝楚楚斩去。
　　人王剑威势不显，发动时一点毁天灭地的迹象都没有，就好似一柄寻常的飞剑。但只有真正面对它时才明白它的恐怖，楚楚本能地想要避开，却发现自己周遭的空间都被冻结了，她连动一根手指头都困难。
　　“死吧！”大梁王已经在期待着杀了她会爆出什么等级的宝箱了。
　　眼看着人王剑即将落到楚楚头顶，忽然一只手从虚空中探出，握住了人王剑的剑尖。
　　咔、咔、咔——
　　水晶一般的剑身瞬间裂开，1秒钟都没坚持住就崩成了无数碎片。
　　夏擎空从虚空中走出，将楚楚揽入怀中，同时看向大梁王：“你要让谁死？”
　　“什么！？”亲眼看到无敌的人王剑被人一把捏碎，大梁王和曾庆眼珠子都快瞪爆开了。
　　这怎么可能！？不会是幻觉吧？
　　那可是人王剑啊！为什么有人能强到这种地步还不飞升的？
　　不可能！绝对不可能！
　　夏擎空也没有等待两人回答的打算，他念头一动，天上便落下一道金色的雷电将两人吞没。
　　大梁王和曾庆甚至还没来得及给自己加戏就被劈得灰飞烟灭，连渣都不剩。
　　楚楚被他揽在怀里也挣脱了空间束缚，张着大大的眼睛好奇地看向夏擎空。忽然她灵机一动，朝夏擎空胳肢窝咬了一口。
　　“哎哟卧槽！”夏擎空被她吓了一跳，“你这是狗头心魔吗？”
　　“诶嘿！”
　　“诶嘿你个鬼哦！”他直接五指扣脸，捏着楚楚的脑袋将她举了起来，与此同时大量的电流瞬间涌遍楚楚全身每一个角落。
　　反正她是橡胶人也不怕电，夏擎空借用雷电感知了一下楚楚身体的情况：“原来如此，是吃了什么大补品导致天赋提升，然后两个天赋一个进入了4阶中，一个开启了觉醒，两个一起的冲击导致脑子不清醒了，看你这状况，再有个一个月也能自主恢复，不过既然我来了就帮你提前消化了吧。”
　　说着，夏擎空加大电量，疯狂地给楚楚电疗，实际上是刺激她全身细胞，加速消化她体内的补品。
　　“萧嫣！”夏擎空喊了一声。
　　“哎，来了。”萧嫣屁颠屁颠地跑到夏擎空身边，“领主哥哥！”
　　“张嘴，”夏擎空划破了楚楚的一根手指，然后塞进了萧嫣嘴中，“她一个人根本消化不了，你也跟着分担一点，真是的，都跟她说过不要在外面乱吃东西的，吃坏了肚子怎么办？”
　　“里煮咕咕嗦的对~”萧嫣一边嘬着手指一边口齿不清地说道。
　　渐渐地，楚楚的身体恢复到了正常的尺寸，头发也从白色退回了原本的黑色。萧嫣则是喝得醉醺醺地，嘴唇通红倒在地上，她算是知道楚楚为什么会呼呼大睡了，原来是这么一种感觉啊。
　　夏擎空将两女放到一起，自己则是站在旁边守着。
　　他抬起手掌，看了一眼手心的裂痕：“不愧是这个世界最顶尖的宝具，竟然到现在都愈合不了，看来至少也是真神级别的法则之力。”
　　史诗级分5档，夏擎空还未正式踏入史诗级，所以只能算第一档幻神级，而这人王剑上的力量却至少有第二档真神级。如果不是催动它的只是大梁王这个弱鸡，夏擎空想要与之对抗恐怕还得费点力气。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　法则之力造成的伤势只能用法则之力去消磨。夏擎空现在在法则上的感悟还不够，估计这道伤口要十几天才能愈合。
　　比起这道伤口，其实更让夏擎空在意的还是刚刚击杀那两个家伙时万界战场给的提示。
　　“叮！恭喜你击杀领主‘曾庆’，获得该领主的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　“叮！恭喜你击杀领主‘索先卡环呃法洛扎西’，获得该领主的领地处置权。请选择：占领、摧毁、无视。”
　　两条提示表明了两个家伙都是领主。曾庆他还能理解，但是这个“索先卡环呃法洛扎西”是什么鬼？龙渊界有叫这种名字的吗？怎么看都是外星人吧？
　　而且这名字怎么看着那么眼熟？
　　夏擎空仔细回想了一下，然后恍然大悟：“卧槽，这個什么西的不就是西8么！他怎么跑这儿来了？”
　　西8的两个狗腿子都在之前被楚楚和萧嫣杀死了，但是夏擎空之后横扫西林郡的时候却没有发现西8的踪迹，连群里也不见了它的ID。夏擎空当时就调查过，后来得知西林郡郡守曾经将自己的妹妹送给大梁王当宠姬。
　　他立刻猜测西8想故技重施，夺舍西林郡郡守的妹妹潜伏在大梁王身边做幕后黑手。
　　只是没想到它不仅仅是要当幕后黑手，甚至还找机会夺舍了大梁王，直接走上正面舞台成为了龙渊界所有新人领主中第一个达到5阶的。
　　“这种族天赋也太牛逼了，夺舍之后竟然还能被位面意志承认，可惜躲得了初一躲不过十五，遇到我就是你的福报了。”
　　很难想像，如果没有夏擎空，就任由西8这么发育下去它将变得有多恐怖。到时候这一界的地星人领主可能都要遭重。
　　“排名第11的无念大位面好像有一种种族叫做‘念族’，非常擅长夺舍，而且是连人带气运、命格一起夺舍，只不过数量及其稀少，难道这西8就是念族的？”
　　夏擎空猜测道。如果是排名第11的位面，确实有足够的理由来针对、敌视地星。把他们拉下去，无念大位面说不定就能进入前10了。
　　不过这些都无所谓了，既然这个西8遇到了夏擎空，任他有多少阴谋诡计也没有机会施展，反倒是给夏擎空送了一波大的。
　　曾庆的领地是4阶滨州府，而西8的领地正是大梁王朝。
　　夏擎空直接选择摧毁。
　　“你摧毁了滨州府，获得4阶领地之心*1、兑换点2000万、精铁*50万、石料*70万、玉石*10万、金*500万、银*3000万、食物*1亿、大梁铁卫兵营图纸*1、4阶占星楼建筑图纸、4阶火炮制造图纸、4阶破军战弩制造图纸*1、帝王级宝箱*1、区域声望（大梁王朝）100000。”
　　“你摧毁了大梁王朝，获得5阶领地之心*1、兑换点1亿、精铁*400万、石料300万、玉石100万、金*3000万、银*2亿、食物*10亿、5阶城墙建筑图纸*1、5阶仓库建筑图纸、5阶皇宫建筑图纸、5阶藏经阁建筑图纸*1、异兽兵团建造图纸（霸主级）*1、区域声望（龙渊界）100万。”
　　海量的资源入库，夏擎空之后升级领地所需的4阶、5阶领地之心也有了，各种图纸也都是极品，尤其是西8爆出来的那张霸主级兵营图纸，夏擎空拿来强化一下就又是一张史诗级兵营图纸，到时候又能白嫖一波万界战场的通报奖励了。
　　这次也算是因祸得福，血妈赚。
　　不过夏擎空赚麻了的同时，其他人就难顶了。
　　比如那4个正打算出兵攻打皇城的地星人领主，他们刚刚集结完兵力准备出发，结果突然就收到了一道信息。
　　“叮！通报所有原大梁王朝领地的领主们，大梁王朝已被摧毁，所有原隶属于大梁王朝的势力皆转换为自由阵营。”
　　“叮！通报所有……”
　　“叮！通报所有……”
　　……
　　一连三遍，震耳欲聋。
　　“啊？”
　　几乎所有大梁王朝的领主都懵逼了。
　　啥？
　　大梁这就亡了？
　　特么的谁干的！？
　　我们正在为一个郡守府打生打死的时候你告诉我有个人把整个国家都给撅了？
　　开什么星际玩笑？
　　伱这样显得我们很呆哎！
　　然而事实摆在眼前，由不得他们不信。
　　一时间，全国的领主都疯狂了。皇帝驾崩，天下无主，还有比这更好的逐鹿时机吗？
　　夏擎空对此一无所知，他在等待两个女孩苏醒的期间觉得无聊，便将之前的两个帝王级宝箱也拿了出来。
　　曾庆是土著，所以杀了他有一个帝王级宝箱，西8是外来者，没宝箱。所以他现在一共有3个帝王级宝箱。
　　之前是太黑了不敢开，但今天运气那么好，出门一趟就宰了两个重量级，夏擎空觉得应该趁着欧气还没溜光的时候抓紧时间开了。
　　叮！
　　恭喜你获得“血玉菩提种子（帝王）”！
　　恭喜你获得“屠龙战阵（史诗）”！
　　恭喜你获得“悬空石（帝王）”
　　“卧槽！”今天果然欧气满满，3个全都是好东西。
　　血玉菩提其实就是一种葡萄，只不过它属于帝王级灵植，可以大幅提升修炼者的修为，还能精炼气血提升资质。它的种子无疑是十分珍贵的。
　　悬空石则是制作飞行基地的必需品，帝王级的正好可以造6阶的。夏擎空手头的6阶飞行基地建造图纸其他材料都在西林郡搜集齐了，就差这块悬空石。
　　至于屠龙战阵，那可是夏擎空梦寐以求的军阵，而且这可是史诗级战阵，他手下的兵种再也不用分散作战了。
　　十万2阶士兵结成的军阵就能比肩6阶，如果他的10万死神结成军阵，搞不好史诗级都能斩杀。
　　“这下真要无敌了。”夏擎空笑得嘴巴都合不拢了。
　　就在这时，楚楚和萧嫣似乎也有了转醒了迹象。
　　“嗯~”楚楚伸了一个大大的懒腰，将她那傲人的曲线尽数展露。萧嫣则是像小猫一样蜷缩成一团，往她怀里钻去。
　　“唉？”楚楚睁开眼睛，一脸懵逼地看着夏擎空，“领主大人？你怎么在我房间？不会是要我侍寝吧？不行，不行不行呀~”
　　“侍你个头！”夏擎空抄起一块石头就朝她砸去。
　　“哎呀！”
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哎哟，”楚楚揉着脸，虽然不疼，但脸被砸得凹陷下去的感觉并不美妙，“你干嘛啊~”
　　夏擎空靠着一根残破的石柱，双手交叉于胸前看着她：“你在问问题之前似乎从来不会思考，我现在给你时间，你好好想想再开口。”
　　“嗯？”楚楚愣了一下，然后才慢慢反应过来，“对哦，我不是来寻宝的吗？这里……这里是道武宗？”
　　她四处看了看，脑子里的记忆渐渐清晰：“我记得宝藏里有两个大铜人，烧起来很香很好吃，鸡肉味的，然后我就吃，吃啊吃啊……呃，后面就不知道了。”
　　夏擎空道：“那玩意儿是位面源胎，是诞生一个世界的最基础物质，你理解不了的话就把它当成一个鸡蛋，能够孵出一個龙渊界的那种。”
　　“鸡蛋！怪不得是鸡肉味的！”
　　“重点是这个吗？”
　　夏擎空也是从万界战场的提示中得知的。原来道武宗的宝藏是“位面源胎”，那是能够演化出一整个世界的“奇点”，即便是放在真正的万界战场之中，这也是极度稀有的宝物，按照品级划分的话起码也是史诗级。
　　而楚楚也因为吞了一整个位面源胎导致补过头了实力暴涨，一时间无法掌控那巨大的力量。还好她拥有神话级的潜力，就算夏擎空不出手，过一段时间自然也能消化。夏擎空只是把一两年的时间压缩到了十几分钟罢了。
　　楚楚，60级
　　英魂：郑吒（唯一）
　　血统：龙人族/变异血族（亲王）
　　职业：基因锁战士
　　潜力：神话级
　　所属：大夏王朝
　　天赋：基因锁（神话）4阶中级、尼卡果实（史诗）觉醒
　　功法：《混元一气功》（传说级）6阶
　　技能：红炎、爆炸、毁灭、海军六式、化身蝙蝠、心灵之光·戾炎、原暗·宇宙终结
　　装备：银翼流火
　　忠诚：99
　　楚楚的等级直接飙升到了极限，再进一步便是史诗。算上她提前觉醒的心灵之光，现在完全可以算是一尊和夏擎空同等的伪史诗。
　　她的变异血族血统也提升到了亲王级，还有尼卡果实天赋也因为觉醒超越了帝王级极限升级成了史诗级。这些都是位面源胎那庞大的本源力量所带来的好处。
　　饶是夏擎空再迟钝也察觉到了一丝不对劲，为什么龙渊界一个下位面会有这么好的东西？
　　联想到百兽山脉中的传说级真龙残骸、姜橙羽给他的那枚金乌内丹、以及那疑似念族的西8……夏擎空觉得这个世界很可能不仅仅是一个普通的下位面那么简单。一切的迹象都指向这个世界存在着什么大隐密。
　　“算了，管它呢，等我征服了这个位面，管它有什么宝贝也都是我的。”
　　夏擎空不再多想，他看向萧嫣的面板。此时萧嫣也正好醒来。
　　萧嫣，55级
　　英魂：炎帝（唯一）
　　血统：人族（萧族）
　　职业：炼丹师
　　潜力：神话级
　　所属：大夏王朝
　　天赋：无上火灵体（神话）、金乌果实（史诗）觉醒
　　功法：《焚决》（史诗级）6阶
　　技能：三千雷幻身、大天造化掌、金刚琉璃身、黄泉天怒、佛怒轮回等
　　装备：狼的末路
　　忠诚：99
　　萧嫣不像楚楚那样杀了十几万大军还有武帝，所以等级略微低了一些。其他方面也都差不多，她的果实也成功觉醒了，并且从英魂处继承了密密麻麻一大片的技能，面板都写不下去了只能用一个“等”字来概括。
　　“哇哦，我好像入斗帝了！”萧嫣惊喜道。她之前才刚刚升斗圣没几天，没想到这么快就又突破了一个大境界，完全就是占了楚楚的光。
　　“嘿嘿，不好意思啊，”楚楚有些尴尬地挠挠头，“整出这种烂摊子还得让你来帮忙收拾。”
　　“没关系呀，都是自己人嘛。”萧嫣将大夏当成了自己的家，所有大夏子民都是家人，而这其中楚楚肯定是最亲近的。
　　夏擎空打断了两人的交谈：“好了，咱们做完最后一件事情也好回家了，现在天下大乱，咱们大夏也是时候该动一动了。”
　　“最后一件事情？还有什么事啊？”楚楚问道。
　　夏擎空道：“伱失去意识之后始终徘徊在这一带不肯离去，我怀疑这附近有什么吸引你的东西，刚刚你们昏迷的时候我找了找，还真有那么一点线索。”
　　说着，他忽然伸手朝着空中抓去。
　　空间在这一抓之下直接裂开，一道金色的光点从裂缝中落出。这光点出现后立刻想要朝远处逃遁，但夏擎空只是摊开手，它就出现在了他掌心之上，任凭这个光点四处逃窜却始终都会回到他的手心上。
　　“这是什么？”两女凑过来好奇地观察。
　　“我也不清楚。”夏擎空干脆用了洞察术。
　　世界之灵（残）：史诗级，未成型的位面天道之灵，位面破碎之后的产物。
　　“你跟我说说你找宝藏的具体细节。”他看向楚楚。
　　“哦，好的……”楚楚一边回忆一边述说。
　　夏擎空听完之后道：“我大概猜了一下，你进入的那片空间其实就是一个位面最初始的样子，之后如果你不进去的话，那片空间会越来越大，直到变得和龙渊界一样，现在你把整个位面最本源的东西给吃了，位面自然也就跟着崩塌了，而那个位面的天道也就跟失去肉身的灵魂一样变成了孤魂野鬼。”
　　“你是说这玩意儿是鬼？”楚楚瞪大眼睛看着夏擎空手上的光点。
　　“呃，可以这么理解。”
　　“那这个鬼它有什么用？”楚楚又问。
　　“可以吃。”夏擎空直接将这颗光点丢进了嘴里，嚼了嚼然后咽了下去。
　　下一秒，他体内的《星辰变》功法极速运转，恒星迅速坍塌……变成了一颗高度浓缩的黯淡星辰。
　　这颗星辰继续坍缩，按照这个速度，相信不久它就会变成一个黑洞。
　　《星辰变》这门功法的最终目标就是在体内塑造一片宇宙，与开天辟地类似。而一个残破的天道之灵正是促进这一过程的大补药。夏擎空有预感，之后这门功法将会如同坐火箭一样狂飙。
明天继续3更，大家记得来看啊
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空和楚楚、萧嫣一同回到了领地当中。
　　他第一时间就下令让领地里的所有人都做好准备。
　　材料已经齐备，他要将整个大夏城做成一个飞行基地。
　　6阶飞行基地建造图纸：帝王级级建筑图纸，可以建造一座飞行基地，将领地依托其上，自由移动于宇宙之中。
　　建造需要：灵石10万、玄金200万、青铜古木1万、万兽血墨1万、玉矿50万、帝王级悬空石1块。
　　“给我建造！”
　　随着夏擎空一声令下，整个大夏的领地都开始震荡。领地最边缘的地方出现裂缝，无数材料从裂缝中钻入，在领地的下方聚合成了牢固的地基。
　　整個大夏领地逐渐摆脱引力的束缚，慢慢地飞上了天空。
　　与此同时，一道金光落在整个领地上，使得它开始迅速变形。从一座岛屿的形状渐渐变成了一柄竖着的巨剑形状。
　　天刃7号：史诗级宇宙战舰
　　承载面积：400平方千米
　　配备装置：虫洞空间门、歼星级裁决剑、空间屏障、恒星级能量核心。
　　自带兵营：天使数据库
　　夏擎空一步跨至空中，远远地看着如同巨剑一般悬浮于大地之上的天刃7号，脸上露出了满意的笑容。
　　有了这座飞行基地，他的领地就可以在整个龙渊界任意移动了。再也不用担心被偷家，有史诗级的空间屏障在，哪怕是7阶强者想要进入都会被洞悉。
　　而且天刃7号自带歼星级的打击能力，隔着遥远的空间都能斩灭一支宇宙舰队或者一颗星球，如此威力如果不计后果地爆发，甚至能够摧毁整个龙渊界。
　　更牛逼的是，这玩意儿还自带半永动级别的能源核心，能量耗尽之后可以自动汲取游离在宇宙中的能量进行补充，很快就能充满。只要不是陷入特殊的绝能环境，它就是一台永动机。
　　萧嫣、楚楚、梁维、龙姬四个留在大本营的英雄全都飞到了天上查看这一奇迹。
　　“这就是领主大人口中的天刃7号吗？太壮观了，这是什么样的构造？”龙姬感慨道，“如此巨大的建筑，非人力所能及啊。”
　　梁维仔细地盯着整个天刃7号，上上下下仿佛观摩：“给我点时间，只要给我足够的时间，我感觉能够把它的设计图逆推出来！”
　　“这个东西很强吗？”楚楚问道，“我怎么有一种打不过它的感觉。”
　　“硬碰硬你肯定打不过它啊，”夏擎空道，“这玩意儿可是灭星级战舰，一下就能把你给打击成原子态。”
　　“我又不傻，干嘛和它硬碰硬？”楚楚辩解道，“我很聪明的，我会迂回。”
　　“迂不了，天刃7号搭载的计算机能够精确计算周围1光年内一切的空间坐标，你就算会瞬移它也能捉住你。”身为它的主人，夏擎空自然无比清楚天刃7号的威力。
　　经过原初神光的改造，这已经不是动漫中的那个天刃7号了，而是一座实实在在的史诗级堡垒。就算是面对史诗级第三档的“唯一真神”也能秒杀。只有达到史诗级第四档的“界主”才能与之抗衡。
　　幻神、真神、唯一真神、界主、史诗，一共五个档次，能够达到第5档的领主即便是在整个万界战场也是极少数，放到任何一个位面都是顶尖阶层。夏擎空才一个月就达到这种程度，发展速度堪称奇迹。
　　“可恶，这么强嘛，”楚楚气了一会儿又不气了，“不对，这玩意儿是我们自己的，是好事啊。”
　　“你才反应过来嘛。”萧嫣在一旁弱弱地吐槽道。
　　夏擎空回到城中，如今领地的核心建筑也随着天刃7号的建成而产生了变化，从一座豪华别墅变成了一座奢华无比的白金宫殿。
　　他走上王座，这是天刃7号的核心控制台，只要坐上去就能操控整个天刃7号。
　　“欢迎使用天刃7号操作系统，欢迎您，伟大的天使之王。”
　　“天使之王？是在说我吗？”夏擎空一愣，没想到还有这一出。
　　“是的，您就是天刃7号的主人，当前宇宙唯一的天使之王。”
　　“行吧，给我连接天使数据库。”
　　“正在连接天使数据库，天使数据总量：10000。”
　　“全部给我解放。”
　　“数据解放……消耗能量构建神体……消耗能量构建装甲……构建完成。”
　　随着一道道白光落下，大殿外的广场中出现了1万位白翼天使。她们全都是女性，有着柔顺的金色长发，手持长剑身披金甲，浑身散发着神圣的气息。
　　“叮，恭喜领主夏擎空获得第二专属兵种。”
　　“居然是专属兵种吗？”夏擎空有些惊讶，这还真是意外之喜。
　　城镇级开始领主就可以设计建造自己的专属兵种。但除了第一次以外，之后的建造难度都是直线上升的，因为第一次是新手福利，你只要提供思路就可以造出来，后续的第二、第三专属兵种就需要各种珍稀材料，建造难度之大不亚于将整个领地提升一个大阶位。
　　所以绝大部分史诗级领主都只有两到三种专属兵种，只有那些特别强大的传说级领主才有可能拥有5种以上的专属兵种。
　　夏擎空没想到这些天使居然能够自动成为自己的专属兵种，这可真是天上掉馅饼了。
　　天使和夏擎空目前为止的所有兵种都不同，因为她们并不是用现有的生命体转化而来的，而是直接消耗能量构筑肉身，然后将数据库里的天使数据导入肉身当中。
　　性质有点类似于人造人。
　　得益于这一点，也让她们获得了“不死”的神性。哪怕肉身被毁灭，只要数据库还在就能让她们无限复活。
　　与此同时，她们对夏擎空这位“主人”的忠诚也会因为数据的影响，永久恒定在100点。
　　“参见吾王。”
　　所有天使出现后齐刷刷地拄剑单膝跪地，向夏擎空底下了头颅。
　　“都起来吧，”夏擎空道，“今天开始，伱们就是我大夏的专属天使了，希望你们代我保护好这片领地。”
　　“谨遵吾王之令！”一万天使齐声应答，声音响彻天穹。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　夏擎空自己研究了一番自己全新的专属兵种。
　　天使大体上属于科技侧兵种，她们的体内搭载有史诗级的次生物引擎，可以通过计算、编辑暗位面数据从而影响现实进行概念打击，并且能够催动各种高科技武装。
　　她们的神体坚不可摧，不蕴含法则的武器甚至都不能破防。她们的长剑无坚不摧，凡间的铠甲在剑下就跟纸糊的没两样。
　　这时候肯定会有大聪明问要是用她们的剑去捅她们自己会怎么样？
　　脑子有坑么？谁没事拿剑捅自己啊？
　　当然，如果真捅了那肯定还是剑更厉害，毕竟如果武器不如自己的身体那还用啥武器？直接徒手肉搏得了。
　　整体上就是这么回事，但是如果细化到个体上，夏擎空发现天使之间亦有差距。
　　有的天使擅长计算的数据主要集中在肉身上，她们的神体强度是其他天使的好几倍。
　　有的天使擅长计算的是翅膀上的数据，这使得她们能够直接以肉身进行虫洞穿梭，速度达到了极致。
　　还有的天使擅长计算神体外的数据，可以引动地风水火雷等自然元素。
　　……
　　其他还有好多种，几乎每个天使擅长的地方都有不同。
　　这让夏擎空想起了动漫《雄兵连》中的“彦”，她就很擅长雷电方面的能力。
　　也有点像神话传说中各司其职的炽天使、权天使等等。
　　唯一可惜的是，这样的天使数量再不能增加了。初始是1万，升到满级还是1万。
　　这一兵种的特性使得在没有更多的数据前夏擎空能制造的只有神体，也就是没有灵魂的空壳。只有等现有的天使死掉，夏擎空才能将她们的灵魂放入空的身体当中。
　　这大概就是“不死”的代价。
　　其实1万数量已经很多了，绝大多数史诗级兵种的上限都在1万左右。死神那种5阶就有10万上限的才是例外。
　　“去练级吧。”夏擎空让天使们去锁妖塔练级，他自己则是召集了整个领地的高层。
　　等所有人齐聚白金宫殿，夏擎空坐在王座之上向他们下令：“今日起，大夏起兵，征伐天下！”
　　“谨遵吾王之命。”现在大家已经都不再称他为“领主大人”了，他是大夏的王，是所有人的王。
　　梁维制造的通讯塔初见成效，整個西林郡都在不久后收到了这条指令。
　　龙牙剑宗旧址中，一只穿着黑甲的猴子正靠在树杈上睡觉。忽然它睁开眼睛，一抹金光闪过：“终于又要打仗了吗？我都快无聊死了！”
　　……
　　天海城港口。
　　一名黑衣青年正在垂钓，他的身边堆放着一些破鞋、破瓶子、海草、烂衣服……唯独没有鱼。
　　钓着钓着，忽然他将手里的鱼竿一甩：“钓个屁！”
　　紧接着他拔出了腰间的八面汉剑：“端坐于霜天·冰轮丸！”
　　只见一条冰龙从剑尖飞出，落入海中瞬间冻结了周围一带的海水。他直接将剑插入冰中，撬起了一块直径百米的半圆形冰山，可以看到冰中冻结着一条条的鱼。
　　“还是这鱼竿好使！”
　　“队长！”
　　忽然有人在后面喊他，吓得男子一哆嗦，差点把大冰山砸自己头上。
　　“队长！队长别砸！是我！”来人也是一个穿黑衣的，他看着头顶那巨大的冰山。
　　“是你小子……你来干什么？”
　　“吾王有令，要我们出兵。”
　　“好！”伴随着一声大喝，整座冰山瞬间爆碎，化作了漫天的冰沙。一条条鱼砸在两人头上。
　　“我等了那么久，终于能再打仗了！走起！对了，把鱼给我带上。”
　　……
　　古兰城中。
　　叶小树正舞着一双战斧挥汗如雨，墙外是一个个踩在下人肩膀上探出脑袋偷窥他的姑娘。
　　因为夏擎空的政策，除了一部分有严重黑历史的人外，绝大部分人的生活并未和以前有太多的变化。那些有钱人家战战兢兢了一阵之后发现大夏上位后似乎没什么不好的，倒不如说因为那些“高科技”产品使得他们的生活变得更好了。尤其是香皂、牙刷等日用品更是广受好评。
　　除了原本的统治阶级，几乎所有人都是“箪食壶浆以迎王师”的心态。叶小树作为坐镇古兰城的天将，可以算是整座城里的最高统治者，再加上他年纪又小，自然引起了不少姑娘的“觊觎”。已经有好些大家闺秀想着法子和他“偶遇”过了。
　　可惜叶小树油盐不进，从来没有对哪个女孩表露过那方面的念头，哪怕是下面的人要送给她女奴他也没要，整天就是在院子里练武。
　　“将军。”忽然一位妇人打扮的成熟女子走进了院子，她手里捧着托盘，托盘上是一碗冰镇绿豆汤。不过最引人注目的还是她脚下了一条锁链。
　　她是旧城主的第36房小妾，过门还没几天丈夫便被叶小树劈了，如今以戴罪之身留在城主府做一些下人的活计。
　　叶小树听到这个声音便停下了手中的动作，将双斧搁到一旁拿起毛巾擦了擦上半身的汗。
　　“喝碗绿豆汤吧，将军。”
　　“你不用干这些的，”叶小树接过绿豆汤，对她道，“我们已经调查清楚，当初是那个狗城主杀了你丈夫硬逼你嫁给他的，现在他已经死了，你自由了，何必留在这里还要戴脚镣？”
　　“自由？”女子苦笑，“我家里人都被那狗贼杀光了，我又能去哪里？将军还请不要赶走雪媚。”
　　“行吧，伱爱咋咋地。”叶小树喝绿豆汤的时候眼睛悄悄地瞥了她一眼，因为天气很热，她身上也出了汗，薄薄的衣裳湿了之后透出了下面鹅黄色的肚兜。
　　突然。
　　“昂——”
　　一声熊吼吓得叶小树一哆嗦，连忙收回视线。
　　“小蛮你要死啊！”他心虚地骂了一声，不过很快就发现了白熊小蛮背上的一只信筒。
　　走过去取下一看，顿时大喜：“太好了！再等下去我身子都要生锈了！”
　　……
　　长风郡。
　　一处战场上，无数士兵丢盔弃甲而逃，脸上充满了绝望。
　　他们身后是500头巨兽在追杀，领头的黑虎尤为凶猛，爪子一拍地上便裂开一道深沟，成百上千的人就这么掉入裂缝当中。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　太虚子与一名武王正在交手，看到下方的一幕大笑道：“你们已经输了，还要负隅顽抗吗？”
　　“该死！”那武王看到下方的巨兽如此轻易地击溃了己方的防线，将数名武王击杀，也是心中滴血。心神动摇之下一个不慎被太虚子抓住机会，一掌轰在他身上，直接击碎了他的天地法相。
　　太虚子满意地看着这一战的战果：“当初向大夏借兵真的是明智之举，若非有这巨神兵团，我们玄武宗恐怕早就被那些异世界的领主给毁了。”
　　只是万物皆有利弊。在满意巨神兵团的强大之时，他又担忧起了玄武宗的未来。仅仅500人的兵团就已经那么强了，那真正的大夏该有多强？听说他们在半个月前就已经打下了整个西林郡。如果有朝一日玄武宗和大夏站在了对立面，他们还有存活的希望吗？
　　想到这里，太虚子在心中下了一個违背祖宗的决定。他要劝掌门投降，将玄武宗并入大夏。
　　他从天上落下，打算去找巨人王黄土地谈谈。
　　地面上的战斗已经结束，黄土地从紫荆虎王形态变回了人形，正拿着一个囊在那里啃。这是他老婆在出门前给他烙的，空间腰带里有一半地方都放着这个。
　　“黄团长。”太虚子来到黄土地面前。
　　“有什么事吗？”
　　“确实有一件事……”太虚子将他的想法和黄土地如实道出。
　　后者听后哈哈大笑：“这不巧了嘛！吾王刚刚才下令，要我们出兵攻伐天下，我还想着到时候该不会要和你们为敌了呢，说实话我还挺舍不得玄武宗的斋饭的，这下妥了，你们能归顺最好！”
　　太虚子闻言却是惊出一身冷汗。好家伙，还好他提前说了，要不然这黄土地接下来岂不是要对玄武宗动手了？
　　这500巨人族战士在这一个月的战斗中越来越强，最弱的也已经有媲美武侯的战力，强一点的能单杀武王，至于黄土地，他甚至能活活锤死某个宗门隐藏着的武帝老祖。
　　玄武宗固然底蕴深厚，但也干不过武帝。巨神兵团真要出手，灭门也不过朝夕。
　　“我这就去和掌门说。”太虚子立即离开。
　　黄土地见他人影消失之后挠挠头：“是这样说的吧？张熊老爷子让我演这一出真是太为难人了，我老黄哪会演戏啊。”
　　不过想起夏擎空的命令，他又兴奋了起来：“终于又可以为吾王尽忠了！”
　　……
　　西林郡，某处深山之中。
　　柳馨馨一脸苦涩地看向天上飞着的天兵，终究还是被找到了。
　　当初她出使大夏回来之后五族联盟的高层一开始是打算和龙牙剑宗一样硬怼大夏的。但是当一座座城池被攻陷、一个个门派被摧毁，他们终于意识到了大夏的可怕。
　　于是他们果断使用了祖祖辈辈准备了数百年的逃生手段，将大部分财产以及族人转移到安全的地方以待东山再起。
　　可是当大夏将整个西林郡打下，又有哪里会是真正的安全呢？在躲躲藏藏了将近一个月后他们终究还是被天兵找到了。
　　领头的张石头给他们半小时时间考虑，如果不投降，那就杀无赦。
　　五位族长进行了激烈的讨论，有两人赞同投降，有两人不愿意给人当狗，只剩下柳馨馨还未表态。
　　她本来不是柳家族长，原族长在撤离的时候被大夏军击杀，于是声望最高的她接任了族长之位。
　　“算了吧，”柳馨馨叹了口气，“命都要没了，还谈什么尊严？这些天我也暗地里调查过了，大夏对治下之民非常宽厚，甚至税收都比大梁时期低了9成，只有原本的十分之一，无数百姓自发为大夏王立庙歌颂功德，能在这样一位王的麾下或许是我们五家的一个机会也说不定。”
　　三对二，最终他们决定投降。
　　张石头骑着白熊来到五位族长面前：“你们做了一个明智的选择，尊吾王之令，五族联盟擅长商业运作，归降后并入‘星海’，主管商运，以后整个大夏的商业运作都由你们来负责，当然，因为你们是戴罪之身，所以在完成赎罪之前都要被监管，不会有太大的权力，想要赎罪就多多为大夏做出贡献吧。”
　　“主管整个大夏的商业！？”几位族长全都傻眼了，没想到大夏这么大方，一上来就对他们委以重任。这一下五族联盟的地位非但没有下降，反而比原来还要强出不少，这可着实是意外之喜。
　　至于赎罪什么的，那都不是事。他们毕竟是被打到投降的，要是一点考验都没有才奇怪呢。
　　五人欣喜不已，连忙回去准备通知族人。张石头见状也满意地点了点头。
　　夏擎空给他的任务总算是完成了。大夏因为是从一个小山村发展起来的，各方面的人才都很缺，尤其是商业上更是无人可用。五族联盟作为原西林郡最大的商盟，能够将他们招安对大夏来说无疑是解了燃眉之急。
　　“解决了这档子事，我也可以和大家一样上前线杀敌了！”
　　……
　　“射杀他·神枪！”
　　一柄剑刃忽然伸长，瞬间穿透了一只凶兽的脑袋。
　　吕晨身上亮起了升级的光辉。
　　“终于41级了。”自从被夏擎空复活之后他就一直在锁妖塔中练级，如今终于突破至5阶。
　　回想起那天被一尊武王以天地法相踩死的情形，吕晨握紧了手中的斩魄刀：“可惜那家伙已经死了，不然我非得在他身上捅一千个窟窿。”
　　忽然，一个声音在他脑海中响起。
　　“吕晨……”
　　“嗯？谁！？”吕晨一惊，连忙看向四周，结果空无一人。
　　“仔细听，是我。”
　　“伱是谁！？你在哪里？”
　　“我……就在你手中。”
　　吕晨这才注意到自己手中的斩魄刀：“是你在和我说话吗？神枪？”
　　“神枪只是简称，我真正的名字是……神……杀……枪！”
　　那一刹那，吕晨被拉入了自己的灵魂空间。他见到了自己的灵魂分身，也就是他的斩魄刀。
　　他终于听清楚了斩魄刀的名字，就此掌握了……卍解！
感谢大家的推荐票、月票还有打赏支持。说个事，推荐期马上就要结束了，从明天开始更新恢复正常，不再是每天凌晨更新，而是改为中午11点更新。上架之后我会多更的。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
