　　2078年，射手星系编号3658星球，地星。
　　白械国。
　　这是一个拥有高度自动化机械工业体系的国度。
　　甚至连国都，都是一个被冰雪覆盖的钢铁要塞。
　　由于十年前那场灾变，本就缺乏人口的白械国，现在更是冷清起来。
　　奇峰镇。
　　茫茫风雪中，李迅扛着麻袋，步履艰辛，走了二十多分钟，终于回到住所。
　　说是住所，其实也不过是一处废弃的矿洞，加上附近收集到的杂七杂八材料，倒也勉强能遮风御寒。
　　钻进矿洞，李迅妥善放好麻袋，才去生火。
　　脱下羽绒服，把冰渣抖掉，对着火焰凝神呼吸，默默观想，冻僵的身体慢慢暖和起来。
　　矿洞深处，随着火光的燃起，映出一个足球大小的方块。
　　那是一个智能机器人，两个月前被李迅捡到，编号6339，李迅喜欢喊它方六九。
　　不能联网不能战斗，偶尔能聊聊天，缓解一人独自生活的孤独。
　　“迅哥儿，你刚刚抖落冰渣的动作好帅。”
　　方六九滚动身躯底下的轮子，嘟噜嘟噜地滑过来。
　　“迅哥儿，今天的袋子怎么比之前鼓了这么多，难道是碰到流动资源车，偷到了什么好东西？”
　　方六九瞪着一双溜圆的仿生眼睛，一脸期待地看向李迅。
　　李迅正在运转燃能术恢复状态，闻言淡笑道：“这话说的，都是没人用的东西，能叫偷吗？”
　　“嘻嘻，迅哥儿也就这时候嘴硬了，看来今天收获不小。”方六九的正太音显得很愉悦。
　　李迅正要接话，正在运转的燃能术使得身体逐渐燥热起来，心中隐隐生出一个预感，这次很有可能突破到三段。
　　这种将突破未突破的时候，他不再闲聊，专注感受身体变化，调整呼吸。
　　一呼一吸之间，火堆上的热浪似乎被他吸入身躯之中，看起来颇为神异。
　　燃能术是在白械国生存必备的技能。
　　幸运的是，李迅两年前穿越到这个世界后，这个身体就自动具备了燃能术一段的能力。
　　只要到了燃能术一段，就能提升身体对严寒的抵抗力，像之前那样的风雪，即便只穿内衣，依然可以坚持十分钟，身体保持温暖。
　　而燃能术二段，则可以让人坚持二十分钟。穿上保暖衣物，足以在风雪环境中活动近四十分钟。
　　成年人不掌握这个技能，根本没办法在这片只有冬季的土地生存。
　　白械国的气候，非常极端。
　　如果有机会，恐怕绝大多数白械国人都想逃离这个冰冷的国度。
　　而另一边的机器人方六九，没被李迅回应，也不在意。它觉得自己一个富有个性的智能机器人，善解人意是非常好的品质。
　　方块身体蹦了一蹦，鼓劲道：“加油迅哥儿，燃能术到了三段，你就是镇上最猛的崽。”
　　说完，又嘟噜噜地移动到麻袋处，扫描一番，发表评论道：
　　“呀，都是前天的过期食品，唉，看来终于轮到这边的自动食品工厂停产了，迅哥儿命苦啊。”
　　方六九绕着麻袋转动，嘀咕道：“除了过期食品，怎么还有个未能解析的东西。”
　　也就方六九没有配置机械臂，不然它一定会仔细查看一番那麻袋中的物品。
　　十分钟后，李迅身体燥热得厉害，已经达到界限，只能停下燃能术的练习。
　　“看来这次距离突破还差了点。”李迅面上闪过一丝失望之色。
　　好在虽然没能突破到三段，他对当前燃能术掌握也变得更为圆融，应该是真正到二段顶点了。
　　李迅心中紧迫感还是多了一些。
　　在之前，燃能术二段也基本够用。
　　可问题是，距离他位置最近的食品工厂停产了。
　　如果要申领新的食品，必须跨越10公里的距离到另外一个自动食品工厂。
　　最糟糕的是，最近正是风雪高发期，如果只靠燃能术二段的抵抗力，无论是去申领新的食品，还是去冰河钓鱼，都有很大难度。
　　而且说实话，他现在只是白械国的三等公民，领取到的食品份额非常少，吃一周也勉强。
　　这也导致了他必须在风雪间歇的时候，去另外搜寻食物，因此，不得不练就了一手高超的冰钓技能。
　　“听说燃能术进入三段后，不止更能抵御风寒，体力也会大增，到时候就有余力做更多事了。”李迅心中暗暗感叹。
　　也就在此时，脑海中忽然响起一个声音：
　　“燃能术到达二段顶点，获得一星概率点3点，使用可提高事件成功率20%。”
　　“什么东西？”
　　李迅疑神疑鬼地左右张望一番，过了一会儿，他回过神来，心中不由得升起一种欣喜之感：
　　“不会是穿越必备的系统，金手指吧？”
　　“概率点，提高事件成功率20%，意思是使用以后，能把原本只有1%概率的事件提高到21%？”
　　“还是按乘数来算？如果一件事本来根本不可能，是不是也会变得有可能呢？”
　　“二段顶点获得了三点概率点，那么到下一个段位顶点是不是获得更多？除了燃能术突破到阶段性顶点，是不是有其他方法获得？”
　　正思索间，矿洞外传来轻轻的脚步声。
　　“李迅，你今天是不是去申领食品了？有没有顺便去钓鱼？钓到赤鳞鱼没？”
　　一个身形高挑的漂亮女人走了进来，细碎的雪花随之涌入，散落。
　　原来是住在矿洞对面住宅区的陈舒。
　　她身穿一件崭新的皮大衣，头戴毡帽，一张干净白皙的脸蛋带着淡淡的笑意。
　　此人可不止是漂亮那么简单，在限制物资发放的白械国，还能穿如此漂亮干净的衣服，是因为她一等公民的身份。
　　在白械国，一等公民人上人，二等公民普通人，三等公民人下人，四等公民不算人。
　　不同等级的公民之间，生活圈层有极大的差别。
　　正常情况下，三等、二等公民大多数从事为一等公民服务的职业。
　　李迅因为自己练出来的冰钓能力，倒也在奇峰镇小有名头，而陈舒，也是他鱼获的固有买家之一，打交道时间很长。
　　“临时来了大风雪，只能提前回来。”李迅说道。
　　陈舒面上闪过一丝失望之色，说道：“除了你，现在镇上还有哪位可能有新鲜的赤鳞鱼？”
　　“现在是风雪高发期，除了我家迅哥儿，还有谁这么厉害能钓到赤鳞鱼？”智能机器人嘟噜噜转了一圈，发表意见道。
　　陈舒眉头紧皱，换作平时，以她的条件，赤鳞鱼自然不难买，可最近一个月都是固定的风雪高发期，很多人都停止了冰钓。
　　而她眼下也有必须要拿到赤鳞鱼的理由。
　　凝眉思索片刻，对李迅说道：“如果我给你一封燃能学会的入会介绍信，你能不能在两个小时内帮我钓到赤鳞鱼？”
　　李迅笑了，今天的风雪才刚开始，真的要去钓赤鳞鱼，应该难度不大。
　　不过，白械国的风雪天气下，做什么都有危险。
　　只凭一封信，就想空手套白狼，这可不够。
　　另外，为什么陈舒现在非要赤鳞鱼呢？
　　想了想，李迅故作迟疑道：“燃能学会也不过是提供一些研究资料，对我目前用处不大。”
　　陈舒摇头道：“这你就错了，难道你以为燃能术真的这么简单吗？”
　　“姐姐看你长得还行，人品也不差，干脆也给你透个底吧，燃能术进入三段，就有10%的概率觉醒d级超凡能力，5%的概率觉醒c级超凡能力，1%的b级超凡能力，0.1%的概率觉醒a级超凡能力。”
　　听到这里，李迅心中一动，概率，如果概率点的功能是真的话，那岂不是可以提高自己觉醒能力的机会？
　　陈舒看到李迅的表情，满意一笑：
　　“有了超凡能力，提升公民等级还不轻轻松松？你也不想老是冒着风雪跑去食品工厂申领额度不够的食品吧？”
　　“而加入燃能学会，里面可不止资料丰富，更有大把手段提高你觉醒能力的几率。”
　　说着，陈舒伸手捏了捏李迅的脸蛋，娇笑一声道：“像你这么细皮嫩肉的，可能会更受一些前辈喜欢，私底下传授一两手独门绝活哦。”
　　李迅脸色发黑，伸手拍开陈舒的手掌，没好气道：“别趁机占我便宜，你以为长得漂亮就能为所欲为了吗？”
　　“切，你以为姐姐是什么人的脸都捏的吗？”
　　李迅沉吟道：“说回正事，我可以帮你去钓赤鳞鱼，介绍信你得提前给我，这是冒险外出的费用。另外，赤鳞鱼也要按市价，起码一斤值一百个公民点。”
　　陈舒点头道：“可以，这条件很合理。”
　　两人谈完，李迅就去收拾准备一番，而陈舒也从兜里掏出了一个信封，看内容似乎早已提前写好。
　　只见陈舒拿出一支钢笔，在一处空白处写上李迅的姓名，取印章盖上。
　　看到这一幕，李迅心中想道：“手法这么熟练，准备这么充分，她不会一直都用这一招来引诱别人来帮她干活吧？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　冰钓的湖就在矿洞过去五百米左右的位置，不算远。
　　此刻，两人已经来到冰湖边缘。
　　风雪的力度还在加大，陈舒皱眉道：“这种情况你还能钓到赤鳞鱼吗？”
　　“有难度，不过应该可以。”李迅说道。
　　赤鳞鱼很特殊，无论天气冷暖，身体都能保持很高的温度，而且烹饪后肉质细腻丝滑，味道特别鲜美，是奇峰镇人民的最爱。
　　当然，最重要的，食用赤鳞鱼，对燃能术会有一定的促进作用。
　　因此赤鳞鱼的售卖价格不低。
　　不过赤鳞鱼的钓取难度也很高，它们动作灵活，非常擅长分辨什么是钩什么是饵，一般的手法根本钓不到。
　　李迅刚穿越过来的时候，因为没有按照本地常用的钓鱼手法，运气很好，居然钓了好几尾赤鳞鱼出来。
　　后来他仔细研究对比，发现很可能是钓杆的抖动节奏干扰了赤鳞鱼的判断。
　　可后来试过几次，发现这个手法已经失灵，便又不断试验，加上调整饵食、频繁改变抖动节奏，这才慢慢总结出了自己一套钓赤鳞鱼的方法。
　　而正是因为经常食用赤鳞鱼，李迅作为一个穿越人士，才在燃能术的段位上，只花了两年就超过了大多数本地人。
　　在冰面上挖出一个孔洞后，李迅将钓线垂进冰洞，然后搭了一个简易帐篷，钻了进去。
　　陈舒见状，也跟着钻进去，她看到李迅已经取出一个折叠小凳坐了下来，忍不住问道：
　　“就这样？”
　　李迅道：“不然还能如何？这么大风雪，不搭帐篷遮挡风雪会死人的。”
　　“不是，你确定这个位置就能钓到赤鳞鱼吗？我看这边冰面厚实，钓线这么长，下面未必有赤鳞鱼。”
　　陈舒虽然没实际冰钓过，怎么也见过一些，心中自有自己一番见解。
　　“陈姐，你虽然经常吃赤鳞鱼，可肯定不知道，赤鳞鱼趋寒的特性。免费教你个技巧，想要钓到赤鳞鱼，越冷的地方越好。”
　　李迅笑呵呵道。
　　赤鳞鱼天生体热如火，也许是为了降一降温，更喜欢向更寒冷的地方聚集。
　　就这样，两人在帐篷中度过了无言的十五分钟。
　　可以看到，陈舒脸上时不时露出一丝忧虑之色，不过依然保持了耐心，没有出声干扰。
　　李迅一边轻轻地抖动钓竿，一边暗暗疑惑：“看陈舒的表现，她似乎真的很急着要赤鳞鱼，是情况特殊，还是赤鳞鱼还有什么我不知道的秘密？”
　　又过了五分钟，底下还没有动静，而陈舒脸上已经露出了明确的焦虑之色。
　　“现在风雪越来越大，帐篷未必能撑得住，五分钟后，如果还是没有动静，我也许可以试一下使用概率点，毕竟外挂到手，还没了解功能，这可不行。”李迅心中做好了决定。
　　陈舒似乎再也按耐不住了，她撇了撇嘴，在李迅耳边低声说道：“喂，都这个时间了，是不是不行啊？我真的急得很。”
　　谁知道陈舒刚说话，李迅就感觉到手里传来细微的动静，顿时面露喜色，对陈舒挤了挤眼，嘟嘴做出嘘声的动作。
　　陈舒还在疑惑，李迅对着自己做出嘟嘴的动作是什么意思。
　　难道是要亲亲？都这时候了？
　　没再理会陈舒，李迅已经感觉到赤鳞鱼咬钩了。
　　就是现在！
　　猛地收线，抬竿，一会儿后，一只拼命扭动身躯的赤鳞鱼便腾到了空中。
　　李迅眼疾手快，剪线，把赤鳞鱼丢进准备好的水箱上，盖上盖子，然后整个人坐到箱子上。
　　咚，咚，咚的响声一阵高过一阵，赤鳞鱼在水箱中不断撞击，过了好一会儿，声音才慢慢小了下去。
　　陈舒目瞪口呆，啧啧称奇半晌，最后干脆鼓掌道：“好样的李迅，姐姐果然没看错你。”
　　说着，伸手就要去拿水箱。
　　李迅按住陈舒手掌，说道：“别急着开箱，不然赤鳞鱼随便乱蹦，溅你一脸的冰点不说，还给蹦回湖里。”
　　陈舒淡笑道：“我燃能术可是三段，身手敏捷，还怕赤鳞鱼跑了？问题不大。”
　　“行，介绍信和公民点呢？这尾赤鳞鱼，起码重4斤。”
　　当下，陈舒也不废话，把介绍信取处交给了李迅。又说道：“至于公民点，我处理完手头的事就去财税中心转你五百。”
　　“可以，大气，虽然还是老主顾，不过还是麻烦你把字据写一下。”
　　陈舒道：“放心吧，还会少了你一点半点不成？”
　　虽然如此，还是立下了五百字据。
　　李迅确认没问题，点了点头。
　　五百公民点，加上之前积攒的九千六百公民点，合计一万一百，已经超过流通中心的最低进入门槛了。
　　这样的话，他这几天就可以找机会去采购一番重要物资，提升生活生产水平。
　　在白械国，所有的重要物资都只能在流通中心交易。
　　至于私人买卖，规模不大，影响不深，白械国没有进行管制。
　　两人分开后，李迅也迅速收拾帐篷，就这么二三十分钟，帐篷的钢铁骨架已经有些变形了。
　　回到矿洞住所后，李迅思索外挂的使用方法，想道：“如果使用概率点，是不是能提高我突破到燃能术三段的可能性？”
　　刚一认真思索燃能术三段的突破概率，脑海里就响起一个声音：
　　“燃能术突破到三段的当前概率是35%，是否选择使用概率点？”
　　原来如此，李迅懂了，只要认真思索某一事件的可能性，就会触发概率点的使用提示。
　　换句话说，只要有概率点，就能知道所有事情发生的可能性？
　　李迅心中惊喜，连忙看向在一旁嘟噜噜转动不休的智能机器人方六九。
　　思索，方六九撞到障碍物摔倒的可能性。
　　“方六九撞到障碍物摔倒的概率是5%，是否选择使用概率点？”
　　脑海中响起这样的声音。
　　李迅凝眉思索了一会儿，突然丢了一块石头到方六九的前进路线上，再次思索。
　　“方六九撞到障碍物摔倒的概率是65%，是否选择使用概率点？”
　　下一刻，方六九一个不及时，被石头绊倒在地，圆溜溜的眼球顿时闪烁警报灯。
　　“呀，站不起来，迅哥儿，扶一下我。”
　　李迅若有所思地把方六九扶正，方六九则叽里咕噜道：“迅哥儿，你真好，真好。”
　　果然，概率是实时变动的，只要想办法将实时概率提升到极限，再使用概率点，也许就能使事件百分百成立。
　　按照系统的提示，三个概率点如果能叠加使用，也许可以直接提升60%的概率。
　　换句话说，如果李迅现在叠加使用概率点，突破燃能术三段的概率就会达到95%。
　　不过，李迅也有隐忧，他还不知道概率点的其他获取方法，如果用完了，又没有新的，那这个系统就会成为摆设。
　　毕竟，三段的突破对李迅来说，难度不是太大，只是时间问题。
　　更关键的是陈舒之前提到的，觉醒超凡能力的概率。
　　如果可以，最好是好钢用在刀刃，让自己觉醒高级别的超凡能力。
　　至于新的概率点，也许可以试试学几种新的技能，或者提升一下自己当前所掌握技能的水平。
　　最好是同时进行一简单一复杂的，这样既不耽误时间，也能最大机会获得新的概率点。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅正思索着，见方六九一直围着自己之前带回来的麻袋转悠，叽里咕噜响个不停，便笑道：
　　“方六九，你在干嘛？”
　　“迅哥儿，这个未能识别的物品是什么？”方六九道。
　　“什么东西？”李迅疑惑地看向已经被方六九想办法掀开一角的麻袋，想了想，把麻袋倒提，将里面的东西都倾倒而出。
　　只见除了一堆食品包装盒，和几块z钢石外，居然还混入了一件奇异的物品。
　　一个眼珠子大小的圆球。
　　“难道是我捡z钢石的时候，不小心拿到的？”李迅诧异。
　　拿到手上掂量，居然轻若无物，两指一捏，还颇有弹性。
　　“一个弹力球？”李迅将小球摔到地上，又弹了回来，嗯，弹性非常好。
　　“骷髅族的眼核，常用于制作灵能全景摄像头……”
　　滋滋滋，方六九忽然用前所未有的沙哑声线说道，倒像是线路被干扰了一般。
　　下一刻，方六九的声线又恢复了正常，说道：“也许是吧，不过系统无法识别的物品，应该不是普通的弹力球那么简单。”
　　李迅眼神异样，看着方六九说道：“骷髅族是怎么回事？”
　　“骷髅族是什么？”方六九童音显得非常懵逼。
　　“那你刚刚说了什么，复述一遍。”
　　方六九继续懵逼，还是回答道：“骷髅族是什么？”
　　“上上句。”
　　“迅哥儿，你这个未能识别……”
　　“行了，没事了，”李迅打断方六九，看来刚刚那段骷髅族的说法方六九确实没有记录。
　　不管怎么说，自己手里的智能机器人不一般就是了，倒是没想到，捡了两个多月，还是第一次出现这种状况。
　　至于骷髅族，眼核，灵能全景摄像头，可以等自己的公民等级提升到二等后，前往信息中心查询了解。
　　现在外面的风雪是越来越大，呼啸声时不时传来。
　　既然不方便出不去，李迅便没再多想，收藏好这所谓的骷髅族眼核，专心练起燃能术起来。
　　如果能靠自己突破燃能术，那概率点就可以用在觉醒超凡能力这件事上了。
　　……
　　一天后，风雪停歇，矿洞外被厚雪盖住。
　　李迅打开自己安装的钢铁门户，取出雪铲，废了好大功夫，才将堵门的冰雪清理干净。
　　如果不经常铲开雪堆，这里都要结冰了。
　　练了大半天，燃能术的突破成功概率倒是从35%提升到了38%，说明练习确实是有用的。
　　而这也验证了系统，或者说概率点的另外一个功能，可以让他随时根据概率的变动情况，提高练习效率。
　　哪个呼吸节奏有问题，哪个身体动作出了差错，都可以通过系统概率的提升或者降低来确认。
　　当然了，初期还不大熟悉一边等系统反馈，一边调整，等后面习惯了，效率应该还会提升一波。
　　“这样也好，现在概率点还少，还是得节省点用。”
　　趁现在天气还算正常，李迅准备去一趟燃能学会，凭借陈舒的推荐信办理入会手续。
　　如果燃能学会真的有提升觉醒能力的手段和方法，那怎么也得仔细了解一番。
　　半个小时后，奇峰镇镇西，一栋黑色大楼前。
　　大楼门口，有许多衣着光鲜的年青男女出入走动，这些人的脸上都洋溢着自信、骄傲的神色。
　　“还真是两极分化，整个奇峰镇每天为生活奔波的人也不知凡几，而整个燃能学会的成员，却都衣食无忧，如此潇洒。”
　　好在李迅样貌不差，再加上过来前特地将衣物打理干净，虽然还是有些遮盖不住的贫穷味，但也不至于格格不入了。
　　“站住，干什么的？”一个门卫看了李迅一眼，直接把即将步入大门的李迅拦了下来。
　　李迅把推荐信取出道：“这是学会的入会推荐信。”
　　门卫看了推荐信一眼，又仔仔细细打量李迅一遍。
　　“身份凭证呢？”
　　李迅也准备好了，将之递了过去。这玩意从他穿越过来时就贴身放在身上，申领食品、物资时经常用到。
　　门卫看了看，对三等公民的字眼看了好几眼，最终说道：“进去吧，办理入会的，进去后找D3窗口。”
　　三等公民是奇峰镇的主流人群，起码占了60%，二等大概20%，一等5%，剩下的，都是四等公民。
　　公民等级是白械国的基本制度，也正是依靠这个制度，控制了白械国内大部分食品、物资、军工器械甚至知识的流通。
　　而燃能学会成员，据说大部分都是二等公民以上，三等公民非常少。
　　进入学会大厅，李迅心中则想道：
　　“门卫虽然惊奇三等公民的身份，却也没有过多阻拦，可见这个学会还是颇有一番规矩的。当然，也有可能是陈舒的身份不一般。”
　　窗口问明情况后，就很痛快地给李迅办理了入会手续。
　　缴纳了50个公民点的基本年费后，李迅拿到了一个黑色火焰勋章，和一张盖章的成员证。
　　“这就完了？”李迅有些懵逼。
　　窗口小姐姐微笑道：“还有什么疑问没解决吗？”
　　“我想问一下，学会是不是有那种提升能力觉醒的特殊手段？”
　　窗口小姐姐眨了眨眼睛，说道：“关于这类问题，建议您可以上二楼，那里有各种详细的资料。”
　　李迅狐疑地看了看窗口小姐姐，总觉得她的眼神有些古怪。
　　不过事已至此，当然不能空手而归，李迅决定上二楼看看情况。
　　30分钟后，李迅在二楼兜了一大圈，看到了不少资料，就是没找到跟能力觉醒相关的内容。
　　他脸色发黑，不会吧，难道被陈舒骗了？
　　想到这里，他连忙思索，自己觉醒超凡能力的概率，随即，脑海里出现声音提示：
　　“觉醒d级超凡能力成功率为3.8%，是否选择使用概率点？”
　　3.8%，38%的概率突破三段，突破三段有10%的概率觉醒d级超凡能力，相乘得3.8%，可以，这个数很合理。
　　既然不是概率本身的问题，那问题就在于燃能学会了。
　　李迅陷入思索，突然，有人的声音从后面传来。
　　“哟，这么快就来入会了？”
　　居然是陈舒，她和一个身形威猛的老人从一个房间中走了出来，看到李迅，打了个招呼。
　　“昨天的赤鳞鱼很不错，算是帮我大忙了。”陈舒顺口说道。
　　来的正好，李迅干脆直接问：“陈姐，你之前说这里有提高能力觉醒的手段，怎么我转了半天，无论是讲堂还是资料室，都没有你说的东西？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听到李迅的问题，陈舒噗嗤一笑，道：
　　“这么着急？你还怕我骗你不成。毕竟是超凡能力，学会也不是所有人都知道的。”
　　李迅道：“着急？如果有人说一百条赤鳞鱼摆在你面前任你挑，结果发现一条赤鳞鱼都没影，你怎么想？”
　　“一百条太多，给我十条就够用了，没有赤鳞鱼确实有些过分。”陈舒若有所思道。
　　李迅无语，这是真不懂还是假不懂，便说道：“昨天说好的五百公民点准备什么时候转过来？”
　　一旁的威猛老人此时轻咳一声，看向陈舒道：“这位朋友是？”
　　“吴老，正要给你介绍，他就是昨天钓上那尾赤鳞鱼的冰钓高手。”陈舒立即正色道。
　　“哦，你好，久仰了。”吴老虽然看起来身份比陈舒还要高，说话却相当客气。
　　不过李迅能感受得到，吴老说话虽然客气，骨子里还是藏着一种疏离。
　　有点像李迅前世古代的所谓魏晋清谈者，是一种不把天下事放在心上的骄傲。
　　“看来，昨天的赤鳞鱼就是为了这个吴老而钓的了，陈舒特意介绍是我钓的赤鳞鱼，是吴老对赤鳞鱼有什么需求吗？”李迅悄悄观察，心中思量。
　　一边也客气说道：“吴老你好，久仰久仰。”
　　一番虚情假意的客套之后，陈舒道：“吴老，时间差不多了，咱们过去吧？”
　　又对李迅说道：“接下来吴老会在b2学室讲课，你也可以过来听。”
　　说话时，向李迅挤了挤眉，一副你懂的表情。
　　李迅懂了，这个吴老，要么是超凡能力者，要么是这方面的研究专家。
　　他立即展开思索，很快，提示音传来：
　　“吴青山在接下来的课堂中，所讲内容涉及到超凡能力觉醒的可能性为99%，是否使用概率点？”
　　果然如此。
　　三分钟后，一处可容纳百人大小的学室内，里面居然已经坐了五六十号人。
　　李迅一边寻找座位，一边用系统能力观察众人。
　　“李三年突破到燃能术三段的概率为13%，觉醒超凡能力的可能性为0.8%……”
　　“蔡青青突破到燃能术三段的概率为33%，觉醒超凡能力的可能性为3.3%……”
　　“马不屈燃能术三段的概率为28%，觉醒超凡能力的可能性为2.1%……”
　　找到临窗靠前的位置，李迅坐了下来。
　　“这里面的人居然都是燃能术二段的，不过这些人的突破概率似乎都没有我高？而且部分人的觉醒能力概率还低于了10%的常规值，是因为燃能术二段还没到顶吗？”
　　当然，李迅也只是观察到了三十来人的情况，还有二十余人不方便细看。
　　不过，他心中也有了隐约的结论。
　　此刻，吴青山已经来到讲台上。
　　一旁的陈舒，似乎扮演了助教角色，正安静侍立在角落，姣好的容颜，高挑修长的身材，吸引了不少人的目光。
　　吴青山轻咳一声，没有废话，简单介绍自己的姓名后，就开门见山道：
　　“今天的主题是，燃能术的本质。”
　　“众所周知，修炼燃能术很重要，可到底为什么这么重要，燃能术凭什么是我们白械国的立国根基，可能很多人都不清楚。”
　　“接下来我要讲的内容，会涉及到我白械国的保密协定，请各位听后，自行消化，出了这个门，就不要外传。”
　　“否则，我白械国的管控手段，可不是开玩笑的。”
　　“燃能术的本质，大家相信也听到了传闻，燃能术突破到三段，有一定概率觉醒不同等级的超凡能力，运气好的，a级，s级，都有可能。”
　　“没错，关于这个说法，早在二十年前，就被世界各国发现，并逐渐验证。”
　　“不过，我白械国国民的觉醒概率，普遍低于平均值，而且高级别能力的觉醒率更低，其他国家的a级能力，一般都是0.1%，而我们白械国，只有区区0.01%。同等数量情况，他们觉醒十个，我们才有一个。”
　　“好在，随着某项研究的解锁，我国不少试点地区的觉醒率已经悄悄超越不少国家，而接下来的各位，就会有非常大的概率，在这个现场觉醒超凡能力！”
　　“就在此时，就在此地！即刻觉醒！”
　　说到这里，吴青山忽然食指中指并拢向上一指，学室中的灯光闪烁不定起来。
　　滋滋滋！
　　紧跟着，一道淡蓝色的雷火在吴青山指尖呈现，壮大，轰然一声，那道雷火竟然冲天而起，即将烧到六米高的学室穹顶。
　　“看到了吗，这就是我的b级超凡能力，雷火之力。到了燃能术三段，就是挖掘身体潜能，凝聚人体神火的种子，一枚神火种子，就是一项超凡能力。”
　　这番骇人的表演，让场上众人尽皆色变。
　　“原本，这些距离你们都很遥远，而现在，你们的机缘到了。”
　　收了雷火，吴青山面露微笑，面上带着极大的自信，微笑道：
　　“只要觉醒了超凡能力，哪怕是d级，晋升一等公民也指日可待。原本就是一等公民的，只要觉醒了c级以上，晋升贵族，也不是不可能。”
　　“不得不说，你们这批人真是赶上了，命好，真的命好。”
　　说着，吴青山摇头晃脑一番，似乎真的感叹不已。
　　而随着这番话的说出，场上已经有不少青年男女动容了，场上也有人开始低声谈论起来。
　　“怎么感觉，吴青山像前世那些搞传销的？”
　　李迅眼神异样，这个身形威猛的老头，一到讲堂上，就像变了个人似的。
　　口若悬河，滔滔不绝，而且声情并茂，抑扬顿挫，撩拨得那些听课的小年轻们躁动不已，仿佛下一刻就要突破燃能术三段，觉醒能力。
　　“很好，那么接下来，万丈高楼平地起，我先从燃能术二段的修炼讲起，这个很重要，这是为三段觉醒超凡能力奠基用的。”
　　“一般来说进入燃能术三段，如果结成了神火种子，就算是觉醒能力成功。因此，很多人在二段时稀里糊涂地修炼，贸然突破，就很容易错过凝聚神火种子的时机。”
　　“在我看来，这也是我国的觉醒率始终低于平均水准的重要原因。”
　　“事实上，我们在苦寒之地修炼燃能术，对觉醒超凡能力的帮助是非常大的，甚至可以说，只有经过严寒萃取的神火种子，才能诞生真正强大的超凡能力。”
　　这时，已经有人忍不住提问了：“吴老师，那为什么学会之前不跟我们说觉醒能力的关键事项呢？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“为什么？”
　　吴青山突然间表情微微一冷，又收了回去，随后若无其事道：
　　“这问题，你可以考虑去请教一下我们白械国的ai执政官知命大人。”
　　底下提问那人面露讪讪之色，倒是没有继续发问。
　　李迅认得那人，是系统提示突破三段概率为13%的李三年。
　　而这边，吴青山继续说道：
　　“不管以前上头给到我们的政策如何，今年开始就会发生改变。言归正传，回到燃能术二段的修炼，想要提高突破三段时凝聚神火种子的概率，一般来说，有三种验证可行的办法。”
　　“第一种，熬着，压级不突破，不断逼近二段极限，提高二段的掌控力，掌控力越高，到三段时，就能越容易把握到神火种子凝聚的时机。”
　　“那老师，为什么我们家里那些老一辈，四五十岁突破到三段的没有能觉醒超凡能力呢？”
　　这时，李三年继续踊跃提问。
　　“废话，压级，那也要真的能压住，在压级期间不断调整，优化，最终达到最优条件，一举成功。”
　　“而问题是，那些几十岁还没突破的人，是真的压级吗？那是天赋所限，极限太低，或者疏于修炼，体内潜能挖掘严重不足，这种人如果凝聚神火种子，还有天理吗？”
　　吴青山说着，面露不屑之色，继续道：
　　“你们如果想出人头地，就别盯着眼前小小的白械国，世界很大，白械国的ai执政系统已经僵化，腐朽了，不再代表未来了，懂吗？”
　　李迅听到这言论，倒没什么特别深的感触，只是觉得吴青山胆子颇大。
　　而场上其他人，哪个不是从小在白械国严格管控的体系下成长起来的？
　　因此不少人觉得吴青山的言论大逆不道，如果继续听他讲课，可能风险更大，都想临时退场了。
　　但吴青山所讲到的超凡力量相关的内容又十分吸引人，他们便不得不一边纠结，一边听讲。
　　在角落里的助教陈舒，则拿着一支笔在记录着什么。
　　“第二种方法，食用火性强烈的食物，再去严寒之地修炼燃能术，长期下去，不止能有效提高觉醒几率，还更容易觉醒高级别的能力。”
　　火性强烈的食物？李迅心中一动，难道赤鳞鱼就是这种类型？
　　“你们就在白械国长大，天然四季都是严寒时节，其实你们的潜能挖掘水平普遍都要比外界强的。”
　　“当然，弊端也很明显，也正因为这个极端环境，也导致了你们在突破三段时，哪怕更有机会凝聚神火种子，也会因为长期的严寒，而导致初生脆弱的神火种子熄灭。”
　　“而根据我长期以来的调查研究，白械国的低平均觉醒概率，最主要的原因就是这个。”
　　“所以，你们这边，其实只要想办法解决神火种子在初生时熄灭的问题，后续提高能力，自然会一日千里，比其他国家的人快许多。”
　　说到这里，吴青山暂停了一下，观察众人反应，见众人面露期待之色，便满意一笑，道：
　　“千万不要以为突破时出国，找个环境舒适的地方就可以彻底搞定。”
　　“你们体内凝聚的潜能，已经天然具备了冰寒的特性，随便找一个不习惯的环境突破，反而会加剧神火种子的熄灭。”
　　“所以，我更推荐大家使用第三种方法。”
　　说着，吴青山向陈舒示意一下，陈舒便取出了一个资料袋，将一本本巴掌大小的册子发放到每人桌上。
　　李迅打开一看，只见内容写着：
　　安心突破成长班，价值110998公民点，项目，燃能术二段极限攀升一对一指导，神火种子初生防熄灭护持，附赠凝聚神火种子十大小技巧。
　　神火种子凝聚十大技巧班，价值79880公民点，五人成班，报完即止。
　　火性食物一周定制套餐，价值65890公民点，可有效提升燃能术进度。
　　“这不会真的是传销，诈骗吧？”李迅越看越有强烈的既视感，这跟前世那些卖课套路何其相似。
　　“相信大家都看到了，第三种方法，其实跟第一种压级很像，不过第一种是自行摸索，没有模板。”
　　“而第三种则会由我来给各位详细指导提高燃能术二段的水平，这样可以不仅可以节省时间，而且成功率比自己摸索要强太多，你只要按我的方式一步步来就可以了。”
　　吴青山的话很有煽动性，反正就是不断说，跟他练很容易就能凝聚神火种子。
　　而这时，那李三年突然吼道：“老师，做人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？我第一个报名，我们现场多几个同学一起，能不能给我们多点优惠？”
　　这一刻，李迅眼神异样，这么明显的托？
　　吴青山故作为难道：“我的精力有限，恐怕教不了太多学生。”
　　而这时，另一个叫蔡青青的女生弱弱道：“老师，我也报一个，不，我报突破成长班，还要一个月份的火性食物套餐。”
　　而随着蔡青青的话说出口，很多人也跟着喊了起来。
　　“我也报。”“我也报！”“我报突破成长班！”
　　李迅惊呆了，这么有钱？一等公民可以理解，二等公民也这么有钱？
　　不至于全都是托吧？
　　还是说超凡能力对他们而言有致命的吸引力？
　　虽然吴青山有点真材实料，不过这群人这么痛快地报名，的确出乎了李迅的意料。
　　吴青山眼角露出欣喜之色，很快压制住了：“大家别急，既然大家盛意拳拳，我拼了这把老命，也会用心把大家教会，成功凝聚神火种子。”
　　“至于优惠……”吴青山看向陈舒，陈舒悄悄比了个七成的手势，吴青山知道，这是已经有七成人喊了报名。
　　“那我就向学会上级申请，看能不能给各位各减免3000公民点，当然，最好报名人数要超过50人，这样我也好向上级申请。”
　　……
　　最终，除了李迅和另一个名叫马不屈的人没报名外，其他人都报名。
　　李迅则找了个机会，溜了出去，报名不报名的且不说，这趟收获还是有的。
　　起码对如何提高成功率有了方向性的了解。
　　“觉醒神火种子后，熄灭的概率是10%。”
　　刚刚李迅也借机看了看，大多数人的熄灭概率在80%到90%之间浮动，高得非常离谱。
　　众人中，只有那个名为蔡青青女生，熄灭概率20%，不算高。
　　而自己才10%？区别这么大的原因是什么？
　　李迅猜想，是不是跟自己的主食赤鳞鱼分不开关系？
　　还有，按吴青山的意思，是不是只要不断提高燃能术二段的极限，觉醒神火种子的概率就会大增？
　　那岂不是说，这个方法非常适合随时有概率系统参照的自己？
　　李迅眼神发亮。
　　而提升高级别能力的觉醒方法，其实主要还是要服用火性食物后，再去雪地上修行，回头参照概率点测试一下，就知道有没有用了。
　　这一刻，李迅觉得前路清晰了许多，整个人都有种豁然开朗的感觉。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　回来之后，李迅趁着现在没有风雪，便收拾工具，准备再去冰钓。
　　食用赤鳞鱼，借助概率系统测试对二段极限的提升效果。
　　他到冰湖上时，那里已经有不少人在冰钓，甚至可以看到一个熟面孔身边的水箱已经装满了鱼。
　　当然，有没有钓到赤鳞鱼也很明显，那些紧紧坐在水箱上的就是钓到赤鳞鱼的。
　　而现场上来看，钓到赤鳞鱼的也就一人而已。
　　“也不知道冰钓算不算一种技能，当我到了类似燃能术二段顶点这种阶段后，能不能也获得概率点。”
　　李迅的冰钓水平并非秀出群伦，他只是最擅长钓赤鳞鱼而已，至于其他鱼种，就眼下在钓鱼的人中，就有三个人的水平明显高过他的。
　　当然，单独论钓赤鳞鱼，不说吊打全镇，起码他目前还没有见过比他钓赤鳞鱼更多的。
　　他找了个冰面厚实的位置，挖好冰洞后，调好饵料，放下钓线，就拿出折叠凳坐了下来。
　　天边冒出了些阳光，这算是这半个月以来，罕见的好天气。
　　可惜昨天刚申领了食品，新额度还没出来，不然就可以去十公里外的食品工厂申领下周的食品了。
　　就这样按着往常的手法抖动钓竿，大约十分钟后，李迅眼神落在冰洞上映射的微光上，突然心中微动。
　　“学会50个报名吴青山训练班的人中，有35人选择了火性食物套餐。吴青山不会准备用赤鳞鱼作为这一套餐的主材料吧？”
　　可能性很大。
　　毕竟白械国地处偏僻，物资管控严格，外界的东西很难流入本地。
　　而他们要服用火性食物，外买的概率就非常低，更大的可能还是本地供应。
　　白械国除了赤鳞鱼，还有什么是火性食物？不，范围应该局限到奇峰镇，奇峰镇交通也不好，从外镇买的成本也高才对。
　　如果他们的目标真的是赤鳞鱼，那自己是不是能趁机捞一笔？
　　想到这里，李迅眼睛发亮，钓鱼的热情迅速攀升。
　　“对了，我可以借助概率系统试验，提高手法！”
　　毕竟系统刚到账不久，还不熟悉，李迅暗叫一声，差点误了大事！
　　想到就做，李迅一边调整抖竿方式，一边思索钓到赤鳞鱼的成功率。
　　“钓取赤鳞鱼的成功率为15%……”
　　“钓取赤鳞鱼的成功率为3%……”
　　……
　　“嗯？最开始使用的抖竿节奏又有用了？28%的成功率，比我目前的所有节奏效率都高啊。”
　　李迅眼神一动，心中隐约有些想法，连忙又试验几番，仔细对比，竟颇有所悟。
　　赤鳞鱼视力一般，对水流波动却非常敏感，一旦感受到食物和水流不一样的运动节奏，就会识别其为鱼饵。
　　毕竟赤鳞鱼明显比其他普通鱼类要灵慧一些，它们之间或许有着什么交流方法也不奇怪。
　　某一种抖动节奏一旦奏效，就会被附近的赤鳞鱼传播，引以为戒，然后该手法的效率逐渐降低。
　　只有当过去了一定时间，或者鱼群有了新老的更迭，原本的方法才会重新奏效。
　　原本李迅不断地调整抖竿节奏，算是别出一格，大力出奇迹，王八拳打死老师傅。
　　现在领悟了过往成功的原理，顿时听到两条提示音：
　　“钓取赤鳞鱼的成功率为42%，是否使用概率点？”
　　“冰钓赤鳞鱼技能到达精深顶点，获得一星概率点2点。”
　　此刻，李迅觉得这些机械音竟无比地美妙起来，笑咧开了嘴。
　　钓赤鳞鱼也能获得概率点，这意味着什么？
　　这说明，任何事都可能成为技能，而任何掌握到了一定阶段的技能，都有可能给他带来概率点。
　　“现在已经有了五个一星概率点，叠加使用，是不是就能把一件不可能的事变为可能？”李迅开始畅想。
　　还是说，不能直接叠buff，但可以一个阶段一个阶段地使用？
　　“试一试。”
　　李迅思索：“突破三段，觉醒s级，不，sss级超凡能力的成功率。”
　　无声，尴尬。
　　“难道没有sss级这种说法？还是说系统搞不定这么牛的能力，或者一星概率点能力有限？”
　　李迅沉思片刻，再次思索：“突破三段，觉醒s级超凡能力且神火种子不熄灭的概率。”
　　“突破三段，觉醒s级超凡能力且神火种子不熄灭的成功率为0.00342%，优先级四星，无法使用一星概率点。”
　　李迅皱眉。
　　s级不行，a级又如何？
　　“突破三段，觉醒a级超凡能力且神火种子不熄灭的成功率为0.0342%，优先级三星，无法使用一星概率点。”
　　对这个结果，李迅也不意外。想了想，他换了个条件思索。
　　“突破三段，觉醒b级超凡能力且不熄灭的成功率为0.342%，优先级二星，无法使用一星概率点。”
　　“突破三段，觉醒c级超凡能力且不熄灭的成功率为1.71%，是否使用概率点？”
　　这次的结果倒是可使用范围了。
　　“也许，概率低于1%就是一星概率点无法覆盖的范围？既然这样，五个一星概率点还无法把不可能变为可能。除非我想办法获得高级别的概率点。”
　　如此也算是对系统有了更细致的了解。
　　现在唯一不能确认的，就是五个一星概率点，到底能不能叠加使用。
　　沉思片刻，李迅决定回住所再尝试使用概率点，现在，还是趁天气好先钓多几条赤鳞鱼先。
　　……
　　两个小时后，李迅站在矿洞的火堆前，调整呼吸，慢慢进入状态燃能术的运转状态。
　　燃能术一段，打熬体魄，温养身体。
　　二段，呼吸之间能引动火焰之气进入身体，以之为引子，凝练体内潜能。
　　三段，凝聚潜能为神火种子，踏向超凡之门。当然，如果凝炼失败，那就是废种，只能增强体魄。
　　李迅决定先使用一个概率点，试试效果。
　　现在这五个一星概率点，充其量只能让他百分百觉醒c级超凡能力。
　　觉醒高级别能力，目前看来主要还是由，
　　燃能术突破三段概率*非熄灭概率*对应能力级别的觉醒概率，
　　这三者决定。
　　这三者都存在提升优化的空间，他完全可以利用一星概率点分阶段把总概率值提上来，再一次性完成百分百觉醒。
　　既然已经知道了获得更多概率点的方法，这些困难都能解决。
　　按照吴青山的说法，燃能术二段尽量攀升到极限，这样才更容易把握住突破三段时凝聚神火种子的时机。
　　这就像前世地球的学生那样，60分能升到下一年级，70分，80分都可以，而显然，满分升级的，相比起来肯定在下一个阶段更加游刃有余。
　　而二段顶点，大概就相当于七八十分的样子。
　　“燃能术二段从顶点阶段突破到二段极限的概率是68%，是否使用概率点？”
　　“使用。”
　　“事件，燃能术二段从顶点阶段突破到二段极限的成功率变更为88%。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　天气刚好了没几个小时，寒风便再度冷冽起来。
　　夜晚的奇峰镇，鹅毛大的雪花点点落地。
　　李迅凝立在矿洞内已经半个小时多，他一直运转燃能术。
　　这是他第一次能坚持这么长的修炼。
　　一呼一吸间，面前的火光，随着他呼吸而摇动。
　　燃能术一二段最重要的就是呼吸节奏与身体内循环的配合。
　　现在，李迅使用了一个一星概率点，再根据概率系统慢慢调整，将身心调整到一个极度协调的状态中。
　　能感觉到，燃能术二段的掌握再度拔升了一个档次，吸入体内的热气都变得醇厚许多。
　　他面色慢慢涨红，憋了一两分钟，嘴巴微张，喉咙发一个沉厚的浊音。
　　呼地一声！
　　一口热气喷薄而出，如箭如柱，将面前的火焰吹得往一侧倾斜，将熄未熄。
　　这一刻，他眼睛发亮，系统的提示音传来：
　　“燃能术到达二段极限，获得一星概率点三点。”
　　还不错，一出一入，净赚概率点一，和燃能术二段极限修为。
　　使用第一个概率点后，他就立即验证查看刷新后的概率，发现系统同样给出了是否使用概率点的提示，这说明概率点至少还能叠加一次使用。
　　至于能否连续叠加，倒不是没办法验证，只是这样可能会造成概率点的浪费，暂时没必要。
　　“体力似乎也增加了一些，看来吴青山的理论确实有用。”活动筋骨，发现对身体的掌控度高了不少。
　　他又确认了突破三段，能力觉醒且神火种子不熄灭的几个概率数字。
　　其中s级是0.00621%，a级是0.0621%，b级是0.621%，都提升了近一倍左右。
　　当然，也是因为基数小，才能以倍数提升。
　　b级接近了一星概率点的使用范围，估计再降低一下熄灭的概率，就能达到1%，可以叠加五个概率点让b级能力的觉醒变得必然了。
　　不过在李迅看来，既然有这样的系统的在身，肯定是尽可能地冲击s级能力。
　　接着，他准备烹饪一番赤鳞鱼，试一下吴青山提到的第二个办法。
　　……
　　另一边，燃能学会，一个办公室中。
　　一缕淡淡的熏香从香炉中飘起。
　　“怎么样，费用都收齐了吗？”
　　吴青山面色微红，头顶汗气如烟，浑身气血澎湃，单臂挂在单杠上，一上一下地拉动身体，显得游刃有余。
　　陈舒说道：“除了李三年的，都收齐了，目前总计收入差不多有五百三十多万个公民点。”
　　“李三年，他不是你安排的托吗？”吴青山诧异。
　　“蔡青青才是我原本安排的王牌。”陈舒尴尬道，“不过，她虽然没怎么活跃，报名那一下，对其他成员带动作用还不错，和我的料想吻合。”
　　“这么说，李三年是自来水？居然知道要折扣。”
　　吴青山笑了。
　　“行吧，这两人也都算对氛围有些帮助，结果好就行，看来白械国确实如你说的一样，压抑太久，只要给一点希望，就能点燃。”
　　“看来这次回白械国，确实是个正确的决定。”
　　吴青山已经做了单臂悬挂引体向上三百多个，依然气定神闲。
　　“是的，白械国管控物资极严，哪怕是一等公民，依然买不到什么好东西，多数人都是有钱没处花。”
　　“嗯，那下个月，我们就换个镇子去捞钱，在外面打生打死，哪有在这割韭菜简单？”
　　说着，吴青山脸上便露出了笑意，按这个进度，一年赚个七八千万问题不大，自己身上的债务也有了清算的可能。
　　“另外，组织那边要求挑选几个有专长的储备骨干，要求年龄不能超过20，这件事你也上一下心，不要让上面太难看。”
　　“好的，属下已经有几个备选对象了。”陈舒点了点头，心中倒是浮现出一个俊秀的身影，有点馋了。
　　“对了，还有那个赤鳞鱼还可以，我昨天吃完，感觉燃能术的运转顺畅了许多，你看看能不能每天都安排三条四条什么的。”
　　陈舒面容一滞。
　　“可有难度？”
　　“嗯……明白，属下尽量安排。”
　　“嗯，用心做事，你是难得的人才，等我恢复地位，第一个就提拔你。”
　　陈舒垂下面容，说道：“吴老，那我先出去了。”
　　出了门，陈舒眼底浮现一丝无奈之色，作为上司，吴青山能力强，野心足，整体还算不差。
　　可就是贪，喜欢占人小便宜，而且基本不给多少回馈。
　　如果不是陈舒还有其他事求于吴青山，肯定不会选择和吴青山合作。
　　处理完手头的杂事，她穿上皮衣，就顶着风雪离开了燃能学会。
　　十五分钟后，陈舒来到李迅居住的矿洞外，她又得买鱼了。
　　一开始，李迅在她看来，只是个懂得钓赤鳞鱼的小年轻，并不放在她眼里。
　　可经过了几次买卖的短暂接触，陈舒开始发现李迅身上不一般的地方。
　　首先是口癖，李迅面对一些亲近她的女人，喜欢说“别趁机占我便宜”。
　　这句话，陈舒知道，李迅对好几个长得还不错的女人说过。
　　当然，她承认，哪怕是她自己，接近李迅也确实有那么小几分嘴馋手馋的意思。
　　谁叫李迅的肌肤好得那么离谱，白里透红，鲜嫩多汁，试问谁见了不嘴里滋溜一声？有谁？
　　明明只是个三等公民，为什么？
　　难道是因为赤鳞鱼？
　　如果李迅仗着美貌对那些良家妇女下手，还会让陈舒看轻几分，而他一副不要占我便宜的模样，陈舒嘴里不屑，心里还是满意的。
　　其次，李迅是个奇才。
　　他很多事的理解方式，都仿佛和这个时代格格不入，却又逻辑自洽，自成一体。
　　很多事在他面前，往往能迎刃而解。
　　总而言之，始于颜值，又不止于颜值。
　　刚来到矿洞附近，陈舒就看到一个赤着上身的精悍身体，站在火堆前，冒着鹅毛大雪，凛冽寒风，摆出燃能术二段的辅助动作，有韵律地一呼一吸。
　　“这是……吴老所说的第二个办法？食用火性食物，然后在冰寒雪地中修炼燃能术？看来他已经猜到赤鳞鱼是火性食物了。”
　　“好惊人的行动力！”
　　一瞬间，陈舒就明白过来。
　　当下也不多说，就站在一旁，淡定地欣赏眼前这一幕。
　　她燃能术早已到达三段高位，对严寒的抵抗力远远越普通人。
　　再加上她的皮衣也是特殊材料制作而成，因此站在风雪中，远远看去，倒也有几分傲立于霜雪之上的绝美。
　　五分钟后，李迅到了一定界限，停止了燃能术的运转。
　　虽然站在这样的风雪中，却一点也没有被冻僵的样子，依然面色红润，眼神明亮。
　　很显然，这样的修炼效果比想象的还要好。
　　他刚刚查看过觉醒概率，又向上浮动了一小节。
　　“结束了？不招呼一下姐姐？”陈舒见李迅停下来了还没理她，过了三四分钟，忍不住开口说道。
　　李迅自然早就看到了陈舒，她没有进矿洞躲避风雪，反而一直陪在一边，心里倒是一喜，顾客诚意很足啊。便说道：
　　“陈姐，昨天赚了这么多，这次不得一口气买个几十条赤鳞鱼安排一下？”
　　陈舒眼露异色，看来李迅已经猜到自己的目的了，想了想，她决定徐徐图之，眼珠子一转，便说道：
　　“我呢，是有件好事来找你合作的，不过，你确定这冰天雪地的，是待客之道？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅失笑，陈舒居然还摆出一副正经姿态，平常她多少次不问自入她还不清楚？
　　“你看起来挺享受风雪的温柔抚慰，我怎么好意思打断你。”李迅瞥了陈舒一眼，笑道。
　　他穿上衣服，踢散了火堆，将木炭收拢起来，随后笑呵呵地走到矿洞门口。
　　陈舒哼哼道：“小子，不要以为我非找你不可，错过了我，你损失会很大。”
　　话音刚落，一道狂风忽然呼啸而过，天上的鹅毛大雪落得越加密集起来。
　　没一会儿功夫，陈舒的毡帽已经堆了厚厚一层雪，她恼了，用力拍掉帽上的雪花，脸上落了许多冰碴子。
　　“迅哥儿，你们在门口站了这么久，是要背着我偷偷做什么见不得人的事吗？”
　　就在这时，方六九的方块身体从矿洞深处嘟噜噜滑行过来，围着李迅转圈。
　　“别多事，给我回洞里转圈。”李迅轻轻踢了方六九一脚，把它踢回矿洞。
　　陈舒也趁机整理好面容，露出一副淡定的模样，当然，狼狈是确实有一点点。
　　李迅忍住不笑，决定点到为止。伸手一邀，站在矿洞口道：“来来来，陈姐快请进来躲躲雪，寒舍简漏，不要介意。”
　　陈舒脸色由阴转晴，把耳际的发丝捋了捋，小胸微挺，移步过去。
　　两人的身影，在空旷广大的荒废矿区上，十分渺小。
　　这片矿区原本盛产z钢原矿。
　　z钢是白械国的特产钢材，有高硬度，高韧性，耐高温，耐磨损等特性，广泛应用于航天航空、船舶运行，特种武器制作等等。
　　甚至于超凡器具，都有许多需要利用到z钢材料的部分。
　　奇峰镇当年就是凭借z钢产业新建而来。
　　据说二十多年前是最兴盛的时候，每天有六百个矿机同时开工，三千多个配套高技术工人和工程师在附近安家。
　　陈舒现在居住的住宅区，就是之前的白械矿业集团的员工住宿地。
　　那时候白械国也逐渐引入ai执政体系，慢慢实现了90%以上的智能自动化工业生产。
　　工人们也逐渐被智能机器人替代，生活水平大幅降低，只能靠申领自动食品工厂的最低食物保障维持最低生活。
　　十年前，奇峰镇的z钢矿枯竭，矿业集团转移产业，矿区也变得荒废起来。
　　如果从天空往下看去，就会发现整个矿区如蜂巢一样，充斥着大大小小各种洞口，密密麻麻。
　　李迅现在居住的矿洞周边，还有不少和他一样无家可归的三等、四等公民，各占据了一个小矿洞。
　　不过最近一个月正是风雪高发期，那些三等四等公民大多数都紧闭门户，期待能熬过严寒。
　　如果不是之前巧合之下掌握了冰钓赤鳞鱼的技巧，恐怕李迅这两年也会负循环下去，在矿洞中等死。
　　而李迅居住的矿洞，经过他持续的打理，倒也干净宽敞，住起来尚算舒服。
　　快要步入矿洞时，陈舒鼻头忽然动了动，说道：“有个奇怪的味道。”
　　“难道是我的汗味？你不是闻惯了？”李迅淡淡地笑了一下。
　　陈舒白了李迅一眼，有一说一，李迅汗味挺好闻的……
　　当然，这话陈舒只会藏在她心里。她说道：
　　“你的味道我还不清楚？一股子鱼馊味！这个味道更古怪，跟刚死人的时候很像，但又不是一回事？”
　　“我这里？死人？我怎么没闻到。”李迅眼神异样。
　　“不是你这里，味道是从你隔壁传过来的。”陈舒一边吸气，一边左右观察。
　　“这种天气，有味道也传不远，何况还是死人味。”李迅说道。
　　“别不信，你知道姐姐的超凡能力是什么吗？”陈舒一边说着，一边走向矿洞右边。
　　“你有超凡能力？”李迅惊讶了。
　　“不然呢？不然我怎么坐稳燃能学会分会长的位置？”
　　陈舒无语了：“你不是吧，认识了这么久，你不知道？唉，卖鱼佬啊卖鱼佬，枉费我照顾了你这么久生意，对人家一点都不了解。”
　　李迅虽然心底确实有点尴尬，不过却撑着没表现出来，从容道：
　　“这说明你出众的容颜已经掩盖了你的身份光环，学会分会长算什么，在你的美貌面前不值一提。我不知道也是情有可原。”
　　“切。”
　　如果是普通角色这样说，陈舒最多一句谢谢夸奖，可换作她在意的人，心里却相当舒坦，所以最终只是哼了两句，就没有其他词了。
　　李迅看了陈舒一眼，见她嘴角止不住上扬，心中失笑，嗯，这女人就是好糊弄，夸两句就行了。
　　陈舒也不在意李迅的表情，真不真假不假，我会听不出来？
　　“对了，你还没说你的超凡能力是什么，不会是超凡能力之——狗鼻子？”
　　“你才狗鼻子，我的超凡能力是c级的六感强化，神火种子名为心灵之烟，鼻子灵敏只是其中之一的表现而已。”
　　谈说之间，两人来到另外一个矿洞门口，这下子，连李迅都闻到一个隐约的怪味了。
　　“确实是死人味，还是刚死的那种。”
　　李迅眼神微动，他穿越前没见过死人，穿越后，在矿区却见了不少。
　　病死、老死在矿洞里的，被杀的，都见过，因此，第一时间就辨别了出来。
　　奇峰镇的荒废矿区可不是什么安全地带，那些被ai执政体系抛弃的三四等公民，为了活命，为了改变命运，拿起利器杀人抢劫都是平常事。
　　也就这一个月风雪高发，这时候的矿区才显得那么和谐。
　　两人接近矿洞口，李迅抬头一看，洞口编号g23，在g的字母那里，有一道不起眼的血痕。
　　洞口没有封堵，风雪在不停地灌入，摩擦出尖锐裂耳的声音，如鬼魅哭嚎一般。
　　“不止是死人那么简单，血腥味太浓了，就像经过一场屠杀。”
　　陈舒面色有些沉重。
　　她不像其他一等公民，对于奇峰镇的低等公民，由于她自身背景的原因，是有一份悲悯情怀在里面的。
　　再洞口往内一看，血液竟然还没凝固，从深处汩汩地流动而来，流到洞口，渗透到了地面之中。
　　要知道这样的冰天雪地，滴水成冰都毫不夸张，可这些血液就像活过来了一般，十分诡异。
　　陈舒深吸一口气，就要走进去。
　　“这些血液不正常。”李迅拉住陈舒，“别犯傻，这时候里面什么情况都不清不楚，进去干什么？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　被李迅拉住，陈舒冷静下来，道：
　　“你说的对，万一有危险就死定了，这种现象，恐怕是超凡之力失控的表现。”
　　刚说着，矿洞内有忽然有一道血箭飙射而出，劲风呼啸，声势惊人。
　　这一刻，陈舒六感强化的能力帮了她，体内的神火种子一缩一鼓，脑子瞬间一激灵，偏头往一侧移动。
　　与此同时，血箭呼啸着擦过陈舒肩头，被触碰到的位置如被强酸淋到一般滋滋滋腐蚀起来。
　　李迅眼疾手快，把陈舒拉到洞口旁边。
　　血箭去势不减，远远击断一棵一米直径的大树，咔擦声中大树倒地，霜雪四溅。
　　“快，把外衣脱了！”李迅看到陈舒的皮衣被不断腐蚀，立即对她喝道。
　　陈舒也不含糊，三下五除二脱掉外衣，甩到一边。
　　很快，皮衣的肩头位都被蚀穿，化为浓绿色的液体不断滴出，滴在一块石头上，没多久就穿了个洞。
　　看到这一幕，两人面色都有些凝重，陈舒更是后怕不已，呢喃道：“天啊，一件b级防护衣，就这么毁了，这可是我存了三个月公民点才买到的。”
　　脱下皮衣的陈舒，内衬很修身，显得身材十分修长，线条曲致。
　　好在矿洞内除了血箭外，就再没有其他动静，让两人都松了一口气。
　　就那破坏力和攻速，如果有人操控，在此的两人都不会有幸免的可能。
　　“多亏你拉住了我，如果我再走多一步，刚刚那一道血箭就会要了我的命。”陈舒吐了口气说道。
　　实际上，李迅之前在陈舒进矿洞之前拉住她不是巧合。
　　而是他借助概率系统，得知里面有致命危险，这才提前拉住陈舒不要进洞。而且哪怕如此，也差点就晚了一步。
　　李迅继续使用概率系统查看接下来的危险性。
　　“陈舒进入g23矿洞死亡的概率是99.9%……”
　　“李迅进入g23矿洞死亡的概率是99.9%……”
　　“g23矿洞内的死亡危机影响到矿洞外的概率是23%……”
　　“g23矿洞内还有其他活人的概率为0%……”
　　“g23矿洞内有其他异类超凡生物的概率为100%……”
　　“g23矿洞内的异类超凡生物当前离开g23矿洞的概率为0.5%……”
　　“g23矿洞内的异类超凡生物对人类友善的概率为3%……”
　　……
　　李迅思索了大量可能性，通过系统反馈不断进行排除法。
　　这一刻，李迅眼神微动，到底是什么异类超凡生物，为什么会出现在这里？
　　这么危险的东西就在自家旁边，这是要搬家的节奏？
　　可整个奇峰镇，除了矿区，哪有其他更合适，而且免费的地方？
　　当然，好消息也有，短时间内，只要不出现在g23矿洞口附近，就不会有危险。
　　“幸亏之前顺便查看了一下系统，看来我得把系统当做身体的一部分来使用，这样就能时时刻刻感受到自己的死亡概率，避免被不知名因素杀死。”李迅考虑着。
　　而与此同时，李迅也拉着陈舒，小心翼翼挪动脚步，远离g23矿洞的范围。
　　陈舒此刻的身体不知不觉贴着李迅，明明自己才是燃能术三段，却觉得他的胸膛异常温暖。
　　“李迅燃能术才二段，他反应竟然比我灵敏这么多……不对，我的六感是得到了强化，这毋庸置疑……他应该是决断力比我强。”
　　陈舒抬头看了李迅一眼，光洁的下巴线条清晰，紧抿的嘴唇显出几分严肃，心里不由得有些异样，痒痒的，有种摸一把的冲动。
　　当然，她还是忍了下来，毕竟现在安不安全还不知道。
　　“还是先在这避一下雪吧。”
　　最终两人远离了矿区，来到对面的住宅区，在一处半封闭的走道中停下。
　　李迅问道：
　　“超凡失控这种事，咱们白械国有什么专门处理的官方组织吗？”
　　“白械国的超凡现象很少见，有能力处理的，就各个分支燃能学会了。事实上，ai执政官一般也是将事件转接到我们学会就结束跟进了。”陈舒这时也恢复了心态，沉吟道。
　　“也就是说，你就是最大责任人？”李迅惊呆了。
　　陈舒挺了挺小胸，淡笑道：“怎么，看不起我，觉得姐姐我不行？”
　　“你看起来确实不行！”李迅也不客气，“你如果搬吴青山过来，也许还有一战之力。”
　　李迅之前查看过，吴青山进入g23矿洞的生还率是50%，消灭那异类超凡生物的成功率是17%。
　　如果吴青山加上陈舒，两人的生还率就时低时高，最低有3%，最高有77%。
　　李迅估计，之所以如此，也许是因为陈舒的能力发挥不稳定性太大，所以换个时间查看，变化就极大。
　　想到这里，李迅又劝道：“你的能力大概率对付不了这种又猛又强的，你还是搬救兵妥当点。”
　　“没必要，封锁这个区域就行了。”
　　陈舒似笑非笑地看了李迅一眼：“虽然某人这样就没地方住了，不过没办法，谁叫我堂堂燃能学会分会长对付不了这里面的超凡失控呢。”
　　李迅嘴角抽搐，就那么看着陈舒，也不说话。因为你，燃能学会的逼格还存在多少？
　　陈舒掰起手指头，似乎在数数，一边数，一边说道：
　　“对了，封锁区域的话，ai执政系统这边会指派智能机器人协助，到时候应该花个一两天就能搞定，现在整个奇峰镇被封锁的地方总计有……6处，还好，问题不大。”
　　李迅笑了，笑意莫名，看着陈舒说道：
　　“看来奇峰镇还发生过类似事？解释一下，超凡失控是什么情况？”
　　陈舒道：“没有经过燃能术修炼觉醒的超凡能力，都是不可控的，而且不以人的意志转移，会不断扩大影响范围，好在大部分的时间周期很长，所以通常的解决思路是封锁区域。”
　　“甚至于，燃能术修炼不到家的，也有一定概率出现这个情况。当然，这个概率很少，更多的情况是，修炼了燃能术，反而觉醒不了超凡能力。”
　　李迅若有所思道：“你的意思是，燃能术是超凡能力的抑制器？”
　　“没错，这也是为什么，我们白械国超凡失控的现在非常少的缘故，因为我们这个环境，燃能术普及率几乎百分百。”
　　“那为什么我们奇峰镇会有六处封锁区域？”李迅疑问道。
　　“你傻呀，整个镇子，几十年来就六例失控，这难道不算非常少？”
　　陈舒鄙视，难得有一次占上风，心里舒坦了。
　　“所以你知道，为什么必须超凡失控必须封锁区域了吧？”
　　李迅笑而不语，概率系统告诉他，里面的可不止是失控那么简单，还有一个异类超凡生物哦。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　过了一会儿，李迅思索了一会儿，开口问道：
　　“照你的意思，其他国家，面对超能失控也采用封锁区域的方法？
　　“其他国家的失控率是怎么样的？”
　　“咱们奇峰镇另外六个被封锁的地方是哪六个？”
　　“还有，超凡能力为什么一定要经过燃能术的修炼才不会失控？”
　　“还有……”
　　“天啊，你舌头是上了润滑液吗，说得那么快，停都没停一下，别急别急，一个个问题来。”陈舒连忙打断道。
　　“润滑液？”李迅眼神异样。
　　陈舒倒是坦然，似乎没觉得自己的比喻有问题，说道：
　　“我先回答你第四个问题，为什么超凡能力会失控，这个问题，有很多学者都有过猜想，一般来说，主流的说法有两个。”
　　“一种说法是，人类是史前巨神的后裔，基因中蕴藏了无穷的力量，可人类根本无法妥善驾驭这份力量。”
　　“体内脆弱的超凡锁很容易会在身体成长最活跃的时候，被种种意外打破平衡，从而释放体内的无穷力量，那汹涌的力量，一下子就会将人类冲垮。”
　　“这也解释了，为什么12到23岁的年轻人最容易觉醒超凡能力，因为低于这个年龄的，超凡锁还相对稳固，而高于这个年龄的，会因为不再成长身体，而保持了相对应的平衡。”
　　“还有，失控的同时，那份庞大的力量会勾动虚空海，生成一个新的失控点，超凡力量不断增长，不断吞噬周边环境，化作真实界和虚空海的连接点。”
　　“虚空海？”听到一个新名词，李迅疑惑道。
　　“没错，虚空海，大概是一百多年前吧，好像是1908年，那时候咱们人类刚进入星际时代，一个伟大的学者，李戈曼，发现了灵魂体的存在。”
　　“灵魂体，通过人脑神经网络控制身体。”
　　“而最奇妙的是，灵魂体本质不存在于神经网络中，神经网络只是灵魂的外显凭依，灵魂真实存在的地方，其实是在虚空界。”
　　“打个比方，咱们白械国的ai执政官知命大人。”
　　“她常常通过一些市政屏幕外显播放她的个人形象，市政厅中也有她的专属义体，供她驾驭使用。”
　　“看起来，她似乎就生存在市政厅中，实际不是，她的主机隐藏在一个无人知道的地方。但只要她想，她随时能通过市政厅中布设的网络系统现身。”
　　“我们人类也一样，我们的灵魂体就寄托在虚空界中，那是我们的主机存放的地方。而真实界的身体，则是我们在真实界活动的工具，就像知命大人的专属义体一样，只是个灵魂的容器。”
　　“总结一句话，灵魂寄托于虚空界。”
　　“而虚空海，就是虚空界中无数亡灵死后归去的所在。”
　　“等等，复杂了，真有人发现了灵魂体？”李迅凝眉问道。
　　“给你感受一下灵魂的存在吧，姐姐我是六感强化的能力，知道第六感是什么吧？我现在闭上眼睛，你做个手势，你看我能不能说出你做了什么手势。”
　　说着，陈舒闭上眼睛，还转过身背对着李迅，一身修长曲致的身材展露无遗。
　　李迅也颇为好奇，便做了个中指上戳的手势，说道：“我现在做了什么手势？”
　　陈舒肩头抖动了一下，似乎在憋笑。她没有转身，而是右手平伸，忽然做了跟李迅一样的手势，中指上戳。
　　李迅继续换动作，这次换为抠鼻子，说道：“我现在做了什么动作，陈姐，做出来。”
　　陈舒沉默了一会儿，然后说道：“幼稚，这么大年纪了还抠鼻子。”
　　说完转过身来：“知道姐姐厉害了吧，这就是第六感，灵魂感知，哪怕不对上眼，我也能通过灵魂观察你。”
　　李迅惊叹道：“厉害啊，这么说你平时可以360度无死角观察我？那岂不是我平常抠脚也被你看到了？”
　　“没那么夸张，我现在还没办法随心所欲地通过灵魂去感知其他对象。”
　　“既然真有灵魂体存在，而且还是一百七十多年前发现的，为什么这种事，奇峰镇没一个人知道？”李迅问道。
　　李迅不是无的放矢，他好歹也在这个世界生存了两年，却从未听到其他人提过灵魂体存在的事。
　　“嗯……灵魂体存在这件事，据说是各国上层的统一要求，就是只能局限于超凡圈子内，或者从事相关性行业的人知道。”
　　“也就是说，我没资格知道这件事？如果没资格知道，又知道了，会怎么样，杀人灭口？”李迅调侃道。
　　“没事，你已经是超凡事件的经历者，幸存者，没资格也有资格了。”
　　陈舒说着，忽然娇笑一声：“哎哟，害怕了吗，要不要姐姐抱抱？”
　　“抱你个头，还有好几个问题没讲完。”李迅道。
　　陈舒也没在意，李迅如果接茬同意抱抱，她反而可能会不知所措一番。便继续说道：
　　“言归正传，被超凡失控现象吞噬的区域，会产生种种不可思议的现象，当然，也会诞生超凡物品，因此可以说，这样的地方，既是禁区，也是宝地。”
　　“当然了，对本会长而言，这种地方自然是离得越远越好……”
　　“至于失控的人，后果嘛，轻则半身不遂，重则灰飞烟灭，反正我没听说过超凡失控后的人还能正常活着。”
　　陈舒一边整理思路，一边继续说道：
　　“上面主要是超凡失控的最主流说法，证据充足，认可人群丰富，我也认可这一点。”
　　“至于第二种说法，虽然不如主流观点，但也有小范围学者以此为核心进行研究。”
　　“这一观点的核心是，人类并非史前巨神的后裔，就是正常进化而来的物种，之所以会有超凡失控的现象，实际上是虚空海由于亡灵太多产生溢出，导致虚空海越加膨胀，只能通过人类灵魂与真实界的连接点，释放这庞大的压力。”
　　“而超凡失控，与其说是失控，不如说是运气不好，恰巧处于虚空海涡流的节点，只要一觉醒能力，就相当于封堵的下水道被疏通，浴缸的活塞被拔开，结果你可以想象啦。”
　　李迅静静听着陈舒将这些情况娓娓道来，心中若有所思，两年了，这世界真实的另一面总算给他展露了一角。
　　“当然了，我个人是比较支持第一种说法，毕竟第二种说法无法解释燃能术对超凡失控的压制作用。”
　　说着，陈舒冲李迅露齿一笑，倒是让李迅赏心悦目了一番。
　　李迅道：“既然你支持第一种说法，又为什么对第二种说法这么清楚？”
　　“也不怕跟你说，因为第二种说法，就是我爸提出来的。”陈舒淡淡笑了一下，眼中似有莫名情绪流转。
　　“好了，说了这么多，我累了，我打算回家睡觉，其他的明天再说，什么赤鳞鱼，什么超凡失控，都见鬼去吧。”
　　接着，陈舒看向李迅：“你呢，今晚打算怎么解决？”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我？各回各家。”李迅见陈舒神情似乎有点小期待，懒得理她。
　　“哦，是吗，你还有几个问题姐姐还没回答呢，你不打算再听？”陈舒问。
　　“没事，我钓赤鳞鱼的技巧又上了一个档次，保证你要多少有多少，回头你找我买赤鳞鱼我再问你。”
　　李迅一边说着，一边向外走去，他准备回住处睡觉了。
　　先是修炼燃能术，使用概率点突破二段极限，又吃赤鳞鱼再去雪地修炼测试吴青山的第二个办法，又和陈舒一起见证了超凡失控。
　　今晚经历太多，既然陈舒也累了，不想继续，那李迅也乐得回去休息，好好复盘一番。
　　特别是关于虚空海，超能失控，燃能术的抑制器作用等等，都让他颇有兴趣，准备借助概率系统好好验证一番。
　　超凡失控的事件虽然发生在隔壁，但他用过概率系统查证，知道这两天内不会有什么危险。
　　陈舒道：“也好，明天你准备好十条赤鳞鱼，不，越多越好，我下午就得要了。”
　　“好，不过如果明天天气太差，你明天不一定能拿到，毕竟小命要紧。”
　　“没问题，只要天气不要差，你就得优先给我保持供应，这次我做主，一斤算你150公民点。”
　　“可以啊，看来赚钱了真不一样，不过你们平均下来一斤得赚个一两千吧？”李迅笑了，意有所指。
　　“唉，哪有赚的，利润都得用来支持学会运营，都是些辛苦钱。”陈舒苦涩道。
　　李迅回过头，一脸无所谓道：“行了，你们到底有多少吃进自己口袋，我也无所谓，我那份，我也不多要，正常算市价就行了。不过，你们教学用的资料，方便的话，可以考虑送我一份观摩观摩。”
　　“你算盘倒是打得叮当响。”陈舒笑了笑，“当然了，你的要求也不是不行，如果你过来陪姐姐一晚……”
　　“你不是吧，这么饥渴？”李迅真的惊到了，为什么，陈舒真的是那种人吗？
　　“算了，当我没说过。”陈舒面上闪过一丝微不可查的尴尬，默默对自己说，不要急，不要急。
　　“资料，我明天去取赤鳞鱼的时候会给你。”
　　……
　　最终，李迅带着一丝疑问回到了自己的住所。
　　路过g23矿洞时，他绕了一圈，按照系统的反馈，没有靠近危险范围。
　　“陈舒似乎对我有种别样的企图，而且不是单纯地馋我那么简单，这说不通。”
　　李迅念头闪了闪，查看概率系统：
　　“陈舒接近李迅想要谋害李迅的概率是0.2%……”
　　“陈舒想要获取李迅身上某样东西的概率是88%……”
　　“陈舒希望从李迅身上获取的东西是无形无质的概率是99.9%……”
　　“陈舒想要从李迅身上获取的无形无质物品是白械国内独一无二的概率为10%……”
　　“陈舒希望从李迅身上获取的无形无质物品是可持续生成的概率是99.9%……”
　　……
　　就那么不断地试验排除后，李迅暂时得到上述这些相对可用的结果。
　　虽然继续穷举，是非常可能猜出来的，不过既然到了这一步，后续相处中，李迅自然会找到更多线索，这样也不至于浪费时间一一试错。
　　现在最关键的，还是先睡觉，别的不说，这个概率系统虽好，但目前用起来还是比较耗费心神的。
　　特别是自从g23矿洞那一道血箭射出，李迅就开始保持一心二用的状态。
　　一边思索所有的可能性，查看概率系统反馈，另一边则在实际中做出行动。
　　一开始要真的把系统练到随心所欲地使用很难。
　　但李迅是个有恒心的，而且他发现这样经常脑洞打开，很容易发现一些平常忽视的问题。
　　“睡觉之前，确认一下哪种姿势和枕头的摆放有助于最佳睡眠。如果就那样保持燃能术的呼吸节奏到入睡，不知道效果怎么样。”
　　又是一番调整测试下来，他发现侧卧+燃能术呼吸节奏+一盆水+保暖的火炭盆，再按一定的方位摆好，可以让他有50%的概率将燃能术的呼吸节奏带进睡眠中。
　　而只要这样睡一晚，可以获得一个非常好的灵魂状态。
　　“有意思，真的有意思。”
　　李迅按试验结果摆好一切准备物件，准备入睡了。
　　方六九嘟噜噜地转了过来，道：“迅哥儿，你会摆清魂阵？”
　　“清魂阵？”李迅闻言，抬头看向方六九，心中着实有些惊讶。
　　滋滋滋……
　　“清魂阵，一级骷髅族凝聚灵魂之火后，最常用的阵法之一，用之可持续清理灵魂杂质，长期使用，有一定概率消除灵孽之毒……”
　　方六九再度出现了那个沙哑声线，圆溜溜的仿生眼闪着荧光，断断续续地说道。
　　李迅脸色微变，方六九又来这一出，是有什么东西入侵了它的系统，还是它存在另外一个智能人格？
　　“咦，迅哥儿，你的床边怎么摆了这么多奇怪的东西，我怎么跑到这里来了？”方六九突然恢复了正太声线，懵逼道。
　　这时，李迅眼神一动，发现摆在床头的一个小球，正是方六九之前说的骷髅族眼核。
　　“难道说，我这个摆放方式，是以这个骷髅族眼核为主才产生作用的吗？”
　　李迅也不迟疑，立即用概率系统验证起来，三分钟后，他吐出一口气，脸色微微放松。
　　结果还算不错，目前来说，这个骷髅族眼核并没有存在什么危害，相反，还颇有作用。
　　不止能用作清魂阵阵眼，还可以制作为超凡器具的主材料，哪怕是制作a级超凡器具，也有不小于30%的成功率。
　　“想不到，还捡到了个好东西。”
　　“迅哥儿，什么好东西？”
　　“别问，快去充电。”
　　“迅哥儿，我不用充电，我只要吃一点你们吃的东西就能维持活动了，你忘了？”方六九的声音充满了诧异。
　　“你的系统是不是出了什么问题？”
　　李迅更诧异，他没记错，以前方六九一直都是充电的。
　　矿洞里虽然没有连接奇峰镇的电源，不过李迅还是弄到了一个废弃的发电机，稍微修整一番，加点汽油，搞一个储电设备，维持他生活必须的用电了也够了。
　　“我没记错呀，我一直是吃肉，吃肉补充能源的。”
　　“那你吃东西的嘴在哪里？”
　　难道是刚刚那会儿导致方六九系统被篡改了，李迅眉头紧皱。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“我吃东西的嘴？对哦，我有说话的嘴，可吃东西的嘴去哪儿了呢？”方六九嘟嘟嘟地转起圈来，似乎想找到自己丢失的另一个嘴。
　　“你看，是你的系统出了问题，还不仔细检查一下，看看是不是中病毒了？”李迅提醒道。
　　“我又没办法联网，怎么可能会中病毒呢？难道迅哥儿你偷偷把我联网的功能修好了？”
　　“不是我，你先去充电，明天咱们再找个时间仔细研究研究，我要睡了，晚安。”
　　李迅不再理会方六九，方六九身上的谜团太多，一折腾起来，今晚肯定不用再想睡个安稳觉。
　　没有良好的睡眠，不用想，明天肯定没体力钓十条以上的赤鳞鱼。
　　而且，哪怕明天没有安排，在白械国这样的环境下，保证每天都有足够充沛的体力使用，也是必须遵守的铁则。
　　方六九无奈，只能垂头丧气地驱动轮子离开，去到它自己的位置，嘴里嘟嘟囔囔着：
　　“我的嘴呢？为什么我不记得我吃饭的嘴去了哪里？”
　　很快，李迅沉沉睡去，隐约中，骷髅族的眼核发出极细微的震动，很显然，这个清魂阵，发挥作用了。
　　风雪呼啸了一夜，直到次日上午八九点钟，依然不见停歇。
　　李迅醒来后，感觉精神前所未有地饱满，查看系统，发现自己的燃能术二段突破率提升到了86%。
　　看来昨晚在这清魂阵的帮助下，境界稳固不少。
　　结合之前陈舒吴青山所说的压级提升觉醒率，和燃能术是超凡能力的限制器这一说法，他猜测，燃能术二段极限能大幅提高他对神火种子的掌控力。
　　没有经过燃能术觉醒的超凡之力不可控，不可抗，等于幼童舞巨锤，等于被定时炸弹锁住。
　　而燃能术就是控制超凡之力的钥匙，燃能术修炼得越好，不止越容易觉醒高级别能力，掌控力也会更强。
　　二段突破率达到真正的80%以上，就是自己昨天突破后的状态，算作开始进入极限层次。
　　而如果把突破率彻底提升到100%，那就是极限中的极限，到了那个时候，应该就能大幅提高掌控率，和觉醒率。
　　想到这里，他再次借用概率系统验证：
　　“没有修炼燃能术，觉醒超凡能力后，失控的概率是49.9%……”
　　“失控的超凡能力，吞噬周边区域，变成禁区的概率是78%……”
　　“地星人没有修炼燃能术，觉醒超凡能力的概率是1%……”
　　“没有修炼燃能术，觉醒超凡能力后，体内拥有神火种子的概率是0.001%……”
　　“燃能术凝聚神火种子熄灭后，超凡能力再度觉醒的概率为0.01%……”
　　……
　　“原来如此，燃能术修炼出来的神火种子，本质就是超凡能力演化过来，通过神火种子，才能自如控制超凡能力。”
　　“而如果燃能术觉醒的神火种子熄灭了，也能大幅度降低超凡失控的风险。”
　　“这燃能术也不知道是什么人发明的，竟然如此神奇。”
　　“想不到没有修炼燃能术居然还有1%的觉醒率，而且失控率低于50%，和陈舒的说法又有了出入，她说的是，不经过燃能术觉醒的超凡能力，都是不可控的……”
　　“不，不可控不代表失控，有的人也许觉醒的能力强，反而容易失控，应该也有一些无害的低端能力，哪怕不可控，也不会成为严重的灾害。”
　　李迅心中念头百转，对超凡能力又加深了一层理解。
　　不过现在风雪还没停歇，他就干脆待在矿洞内，借用概率系统调整自己的呼吸节奏，动作细节。
　　一旁的方六九此时虽然也有很多问题要和李迅讨论，不过见他练得正起劲，便只能闷着，独自在角落转圈圈。
　　大概到了中午12点左右，风雪之声停歇，李迅便草草将门口的积雪清理完，带上冰钓工具，麻溜地出门而去。
　　急得方六九叫道：“迅哥儿，早点回来谈事，别在外面逗留太久，不早点回来，你就只能见到一个憋坏的机器人了。”
　　李迅哪有心思理方六九，现在什么都不重要，钓鱼赚公民点最重要，有了公民点，那些垂涎已久的物资，就有机会弄到手了。
　　十五分钟后，冰湖上。
　　他提着钓竿，站在一处挖好的冰洞前，眼中似乎有火燃烧了起来，他已经做好全力钓鱼的准备。
　　就这样半小时后，天色再度变得阴沉沉起来。
　　“不是吧，才钓到两条，大风雪又要来了？”李迅目瞪口呆。
　　就在刚才，他通过概率系统确认，20分钟之后，出现一场超级大风雪的概率是92%。
　　10分钟后，天彻底黑了下来，似乎太阳都被无边无际的乌云遮住了。
　　一道狂风突袭而来，差点把李迅脚边存放赤鳞鱼的水箱刮走。
　　“必须撤了，不撤会死人的。”李迅的脸色发黑，赶紧收拾工具。
　　他抱住水箱，赤鳞鱼还在里面不停地撞来撞去，废了他不少力气。
　　他开始奔跑，同时习惯性地按照概率系统调整呼吸，调整跑步姿势，调整身体发力，不知不觉中竟将燃能术的节奏运用到剧烈运动中。
　　不巧的是现在的方向逆风，风力非常大。
　　李迅面红狰狞，使出吃奶的劲，硬抗着前进。
　　也不知多久，突然脑海中响起一个声音：
　　“技能，燃能术爆发跑法到达入门阶段，获得一星概率点一点……”
　　“将燃能术运用到跑步中，居然形成了一个技能。”
　　李迅顾不得惊讶，只觉得身体越跑越轻松，越跑越有力。
　　一公里距离被他跑完，才稍微露出疲态。
　　回到了矿洞中，李迅长长吐了口气，身体一阵酸麻。
　　“虽然今天的赤鳞鱼没办法交差，但又掌握了一个技能，还获得了一个一星概率点，正所谓塞翁失马，焉知非福。”
　　李迅感叹，如果燃能术能融入到所有的身体活动中，那岂不是时时刻刻都在修炼燃能术？
　　而且，如果按同样的方式加以拓展，这样会不会形成新的技能，又赚到一些概率点？很有可能。
　　同时，一个小时内还钓了两只赤鳞鱼，这趟出去还不错，收获颇丰啊。
　　李迅想着想着，顿时开心地咧嘴笑起来。
　　当一个人穷困的时候，每一点真实付出得到的收获，都能令人开心不已。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　风雪越来越大，呼啸声穿过矿洞的通风口，发出越发尖利可怖的声音。
　　“这种天气，陈舒应该不会来找我买赤鳞鱼了吧？”
　　刚这么一想，便听到一阵阵敲门声。
　　李迅所住的矿洞，原本是一处大矿，内部颇有空间，并且通道口没有直通外面，而是拐了个弯。
　　因此平常的小风雪，哪怕不关门，在里面也不不会太冷，毕竟哪怕这矿洞再四通八达，透气性肯定不如正常房子，所以平常李迅也是尽量不关门。
　　只有到夜晚入睡，或风雪很大，比如此时此刻，才把自己制作的钢铁门户合上。
　　李迅开了门，果然是陈舒，此刻她换了一件淡色的皮衣，多半也是特殊材料制成的，质感很好。
　　门一开，风雪涌入，陈舒保持着燃能术，呼出白气，她瞳子大而明亮，双颊红润，帽下发丝飘扬，看起来如仙如神。
　　风雪虽大，陈舒依然保持了一分淡定，优雅。
　　她拍散帽顶的积雪，一看李迅惊讶的神色，微一皱眉，随即敛去，淡笑道：
　　“怎么，没想到我会来？这种天气你就不行了？枉费了日理万机的我千里迢迢赶来，不会让我空手而归吧？”
　　李迅目光定了一定，摇头说道：“你知不知道刚刚有什么东西瞬间成型，又瞬间碎了？”
　　“什么啊？”陈舒好奇道。
　　“你的美好形象，我原本已经准备好深深记录在脑海里的，结果你一开口，这个形象就像玻璃一样破碎了。”李迅一脸的沉痛之色。
　　“哦？姐姐刚刚很美？”陈舒眼睛亮晶晶的，自动把其他内容屏蔽了。
　　“嗯……挺美。”李迅道。
　　“算你还有良心，没有说假话糊弄我。”陈舒笑盈盈道。
　　“什么意思？”
　　“姐姐顺便告诉你，六感强化的能力，可以让我识别大多数不真心的言辞，告诉你，如果有一天你骗我，我可是能第一时间知道的。”
　　“这不公平，那你骗我怎么办？”李迅叫道。
　　陈舒道：“那我可管不了，分辨不了真假，那是你的问题，不是我的问题。不过你放心，我不是普通人，是个真正的诚信之人，一口唾沫一口钉，在奇峰镇都是众所周知的。”
　　嘴里这样说着，心里面却暗自想道：“都说男人的嘴，骗人的鬼，然而谁又知道，女人的嘴，可比骗人的鬼厉害多了。”
　　实际上，李迅的概率系统，也能够让他识别得出对方说真话假话的概率。
　　他心中暗道：“语言有太多模糊空间，她应该是用之前那个灵魂观察的能力，观察我在灵魂方面的反应，估计也不可能时时开这个能力。而我现在已经非常熟练概率系统的使用了，哼哼，这样看来你还是得喝我的洗脚水。”
　　互开一阵玩笑后，李迅看向陈舒，正色道：“你也看到了，今天这个天气，时间不多，赤鳞鱼只有两条，要不要？”
　　“要，来都来了，怎么可能有空手而归的道理？对了，你上次那五百公民点我已经去财税中心转你了，而且还预付了五千公民点，作为这次买鱼的费用。”
　　“我得去财税中心才能查到……”
　　“放心，我把单子给你打过来了，你可以对一下印章和数。至于今天多付的费用，顶下次的数就行。”
　　说着，陈舒把一份文件袋递给了李迅，李迅打开一看，是燃能术的详细版资料。
　　包括了燃能术学会注解版前三段内容，超凡能力级别解释，超凡世界基础常识，翻到后面，连神火种子凝炼十大技巧，二段极限攀升等内容都有。
　　“这么详细？”李迅惊讶了。
　　“怕你一个人乱练，弄出一个超凡失控，整个镇子都受罪啊。”陈舒笑吟吟。
　　“放心，你失控我都不会失控。”
　　交待完毕后，陈舒提起水箱准备离开，转身时看了李迅好几眼，最终说道：
　　“不留姐姐多一下吗？”
　　“哦，对了，下次记得把水箱还我，或者准备多一个水箱给我，我这不够用。”李迅点点头道。
　　“无情。”陈舒撇了撇嘴，转身离开。
　　门开了，风雪狂涌而入，陈舒叫道：“啊，啊，我要摔倒了。”身体摇摇欲坠，如柳枝一般。
　　李迅没有动弹，就这么看她表演，看看陈舒的表演功力到底到了有没有到影后级别。
　　“无趣。”陈舒站直身子，运转燃能术，身体一定，随后迎着风雪快步离开。
　　李迅过去关门，想了想，还是走出门外，对陈舒大声说道：
　　“陈姐，风雪可怖，这两天就不要冒险过来了，三天后，风雪大概率会停歇，那时候再来就行！记得，我只接三天后的单！”
　　远处，陈舒没有回头，嘴角倒是冬雪消融，泛出笑意，然后伸出右手，做了个手势，示意知道。
　　李迅看到这熟悉的手势，心中失笑。
　　至于为什么定三天后？因为通过概率系统验证得知，三天后风雪停歇的概率98%。
　　既然陈舒这么贴心地送来资料，李迅当然不会耽误，关上门，便打算去研读。
　　而也正是这个时候，方六九终于找到李迅有空的时候，拦到李迅面前，圆溜溜的仿生眼满是认真，严肃道：
　　“迅哥儿，你骗我。”
　　“什么鬼，我骗你什么了？”李迅无语了，什么情况，今天骗字的出现频率为何如此之高？
　　“那你昨天晚上不是说，今天要解决我的问题的吗。”方六九转变语气，可怜兮兮道。
　　李迅拍了拍额头，道：“这件事确实重要，反正现在没办法出门，我们来研究一下，你的系统到底出了什么问题。”
　　虽然通过概率系统验证到，方六九的情况目前不大会给他带来危险，可毕竟是身边的未知东西，不能马虎。
　　一边在脑海里迅速开脑洞，用系统验证方六九的情况，一边问道：
　　“我先问你，你现在知不知道骷髅族是什么？”
　　“知道啊！骷髅族是史前巨神的分支种族之一，也是目前射手星系范围内，顶端力量最强横的六大种族之一，也是六大种族中，数量最稀少的种族。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“骷髅族是射手星系的顶级种族之一吗？原来如此。这种信息在白械国内非常少流传，想不到你居然真的知道。”
　　李迅眼神惊异地看着方六九，说道：“问题是，上次问你，你说不知道？”
　　“是吗，什么时候的事，没有这个记录哦？”方六九表示怀疑，“迅哥儿你又骗我，我的记录都很清晰的。”
　　李迅又提了几个以前方六九知道的问题，与之对比，发现方六九自从前天接触到骷髅族的眼核后，一些记忆就开始错乱了。
　　当下也不迟疑，用概率系统验证起来。
　　方六九存在第二人格的概率是0，系统被篡改的概率同样为0……
　　构想了几个可能性，几番验证排除后，得到的结论是：
　　方六九是源自外星某超级文明的超级ai，因为某种未知的原因，暂时寄宿在地星一个智能机器人的躯壳中。
　　同样也是因为某些原因，超级ai丢失了大量数据，和当前的方块身体结合后，衍生了一个全新的智能人格。
　　这个智能人格，就是当前的方六九。
　　而且，原本作为超级ai的能力已经丢失，只是保留了ai的成长性，喂养海量数据，有一定概率恢复原本的能力。
　　以上结论，他经过反复验证，一一组合，正确率高达96%。
　　那有误差的那一部分在哪里呢？暂时还没验证出来。
　　至于方六九为什么会突然丢失一些以前的记忆呢，然后又似乎开启了某个资料库呢？
　　经过概率系统验证，有78%是因为骷髅族的眼核，剩余的可能性，暂时没有验证出来。
　　李迅便又猜想，在这个眼核上，是不是存在了针对这个超级ai的密钥。
　　这不是无的放矢，因为据他所知，自从《2023年ai公约》后，所有的智能ai都必须内置一个控制密钥。
　　而2023年，正是地星人类正式加入广域星际和平联盟组织的元年，这一组织，被地星人类简称为星盟。
　　也正是因为星盟的要求，地星人类这才开始了智能ai内置控制密钥的时代。
　　“骷髅族眼中，存在方六九的原型ai的控制密钥的概率是0%……”
　　听到这个结果，李迅微微一怔：“难道不是？”
　　想了想，他换了个语句思索：“我手里握着的骷髅族眼核，存在部分方六九原型ai的控制密钥的可能是……”
　　“……100%。”
　　果然如此，李迅点点头，思索道：
　　“如此看来，这个骷髅族眼核还挺重要的，本身不止是个超凡材料，还藏了超级ai的内置密钥，看来骷髅族和方六九是来自一个地方。”
　　可验证过后，却发现骷髅族和方六九没有直接的关联，和这个眼核原身，也没有直接关联。
　　“有意思，居然没有关联，那算了，暂时不验证这一方面的情况，已经耗费太长时间了。”李迅思索着。
　　如此，就剩下最后的问题。
　　即方六九是否还会持续记忆错乱，却又时不时冒出新知识的现象。
　　李迅经过概率系统验证，最终确认，方六九当前是在进行一种持续的知识库更新。
　　虽然不能联网，但确实在更新，就是这么神奇。
　　而随着知识库的更新，方六九由于本身机体素质一般，会被影响到一两个记忆模块，无伤大雅。
　　这一结论，系统认证，正确率高达100%。
　　这一番验证下来，看似不过几句话的功夫，实则花费了李迅大半个小时的时间开脑洞。
　　反复提出语句，做出假设，验证，微调，再验证。
　　“系统虽好，却耗费脑力，如果有办法提高脑力就好了，也许可以找机会验证一下，什么方法可以慢慢提高脑力。”李迅心中感叹。
　　方六九好奇地看着李迅若有所思了许久许久，时而点头，时而摇头，时而摸索下巴，时而面色变化，时而恍然大悟。
　　“迅哥儿，你……还好吧？是脑子不舒服吗？要不要去医疗中心诊治一下？”方六九怯生生道。
　　“我？”
　　李迅回过神来，笑了：“我没事，我可好了，好得不得了！”
　　“哦……”方六九迟疑了一下，“那迅哥儿你刚刚是在锻炼什么变脸的绝活吗，我看你刚刚的微表情好丰富啊。还是说，这是锻炼演技？”
　　李迅无言以对，说道：“我在想事！想你的事！你可是超级ai，别这么不靠谱。”
　　“我什么时候成超级ai了？”方六九惊讶。
　　“这不重要，重要的是，你不是担心你的系统出问题吗？”
　　“对啊，刚刚说好要研究下我吃东西的嘴去哪里的！”方六九醒悟过来。
　　“我已经研究过了，你以前确实有一个超级机体，可以食用人类的食物制造自己的活动能量，不过你以前的机体坏了，自然没办法，现在，你只能充电。”
　　“这样吗？”方六九呆呆地。
　　“没错，就是这么回事，以后你好好努力，把你的最新知识库给我用起来，哪天我捡到了什么好东西，第一时间跟我说，知道吗？”
　　“只要我发达，你就能跟着发达，换一个无敌帅气的机体。”李迅诱惑道。
　　“哦。”方六九反应十分平淡。
　　李迅面色严肃起来：“以后你能不能泡一个无敌漂亮的机器人妹子，就取决于你现在的态度，告诉我，你想不想要一个无敌漂亮的机器人妹子？”
　　“应该，想吧。”方六九不知所措。
　　李迅突然吼道：“告诉我，想不想！大声说！”
　　方六九一激灵，大声道：“想！”
　　“很好，小六九，你是可造之材。”李迅赞扬一句，开始进入正题：
　　“你现在的系统知识库有没有骷髅族眼核的更多信息？除了知道能制作灵能全景摄像头，摆清魂阵外，还有什么作用？这个灵能全景摄像头，又是什么东西？”
　　“灵能，也就是超凡之力的代称，又称灵力，超力，虚空之力，各个地方名称不统一，但都是一回事。”
　　“而灵能全景摄像头，是一种特殊的超凡器具，价值稀缺，功能强大，制作方法简单，是非常有用的超凡器具。”
　　“而这个超凡器具，最常被使用的功能，就是用在超凡失控的禁区中，识别、记录其中的灵能图谱。”
　　“通俗点讲？”李迅道。
　　“通俗点讲，借助这个器具，能复制超凡能力。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“复制超凡能力？”李迅好奇道，“听起来好像有点意思，也就是说，这个灵能图谱，或者说超凡图谱，就是超凡能力的本质？”
　　“迅哥儿，你的说法对了一半。”方六九道。
　　方六九等了一会儿，似乎在调取资料库，然后缓缓说道：
　　“灵能图谱不是超凡能力的本质，而是超凡能力在真实界，微观上的表现形式。”
　　“简单来说，超凡之力源自虚空界，而虚空界的力量转化到真实界，在微观上会以复杂波动的形式的呈现。”
　　“其中，越复杂的波动，能力范围、强度、微观作用力，就越大、越强。”
　　“这种动态波动记录下来，就称之为超凡图谱，或者灵能图谱。”
　　“这本质是模拟超凡之力在真实界的微观波动。当然，据一些学者观察，现实中不同类型的超凡能力，在虚空界中还是不同的。”
　　“不过，目前来说，模拟出来的能力，真实界中的表现，基本上都是一致的。”
　　“而将这些动态的复杂波动记录下来，再用自己的超凡之力模拟，就能产生和这超凡能力一模一样的效应。”
　　“比如，现在星盟中，最常见的能力是e级的肉体强化，这一灵能图谱，并不复杂，被广泛记录，只要稍一用心，就能借用自己的超凡之力模拟。”
　　“而也因为这一灵能图谱的广泛流传，诞生了各类星际武道流派，流派中的开创者，以e级的肉体强化能力为基础，将之衍生，壮大，尤其受低能力者的欢迎。”
　　“甚至其中的一些高手，已经能徒手拆百米级音速机甲，实力非常恐怖。”
　　“原来如此，那为什么这一超凡器具常用在超凡失控的禁区当中？禁区的灵能图谱不是已经失控了吗，记录了又有何意义？”李迅问道。
　　“因为每一个超凡失控，都代表一种超凡图谱衍生到极致的状态。也就是说，如果能将这一能力模拟出其中一部分出来，也能发挥出非常强大的能力。”方六九解释道。
　　“而如果能百分百的模拟出来，那就是禁术，超级秘技了。”
　　“换句话说，我隔壁还藏了一个超级秘技，等着我去拿？”李迅眼神异样，心态都有些变了。
　　“可以这么说，不过迅哥儿你现在又没有觉醒神火种子，现在也用不了，而且这种超凡失控的灵能图谱，强大是强大了，风险也很大！”
　　方六九继续道：“要把超凡失控的图谱转化为可使用的状态，可得经过许多实验，才能成功，也就那些顶级势力，才玩得起这种。”
　　“毕竟一个不小心，把自己弄失控了，那也很惨的。”
　　李迅笑了，别人或许经不起那么多次的实验，但他却未必不行。
　　因为他的概率系统，可是不止能验证，还能用概率点直接提高成功率。
　　“另外提醒一句，超凡失控的灵能图谱越早记录越好，因为超凡失控的复杂波动每天都在加剧，每天都在进一步变化，越早记录，对后期研究这一灵能图谱的变化帮助越大。”
　　“前三天内记录的，称之为原始图谱，非常珍贵，在星盟上，一个e级超凡能力，失控的原始图谱，起步价一百万星币哦！”
　　李迅眼睛直了：“一百万星币，这购买力和白械国的公民点比，汇率怎么样？”
　　“不知道呢，地星的资料比较少，缺乏对比性哦。不过一百万星币的话，可以在星盟买到一艘百人载量的小型宇宙飞船，应该还不错吧？”
　　“等我升了白械国二等公民，就去信息中心搜索调查一下星盟宇宙飞船的价格！白械国的天还是太低了，限制太多。”李迅心里给自己鼓劲道。
　　不管怎么说，发财了！
　　哪怕不知道具体价格，也知道这对应了巨量的购买力。
　　李迅忍不住笑出声，见方六九那对圆溜溜的仿生眼真诚疑惑地看着他，连忙轻咳一声，道：
　　“小六九，做的不错，你是天才。”
　　“是吗？迅哥儿你说是，我就是！”
　　方六九嘟噜噜转了个圈圈：“嘻嘻，我现在是天才。”
　　“对了，既然这样，那这个灵能全景摄像头怎么制作？”李迅见方六九开心得飞起，趁热打铁问道。
　　“制作方法？”方六九呆呆道：“我不知道啊！”
　　李迅无语了，不知道你提醒个屁，讲了半天，最重要的记录工具没办法整上。
　　“那你提醒我记录原始图谱干啥？照你的说法，不是得用这个灵能全景摄像头记录吗？”
　　说到这里，李迅眼神一动：“难道你能记录？”
　　“是啊，我能记录。”方六九道。
　　李迅大喜道：“好小子，在这等我呢，走，咱们去记录！”伸手就把方六九的方块身体提了起来。
　　“不行，没有灵能摄像头。”方六九连忙道。
　　李迅动作顿住。
　　方六九解释道：“灵能摄像头只能看到灵能的复杂波动，却没有信息记录设备，而我能记录，却没办法看到灵能的复杂波动。”
　　“你的知识库，确定找不到灵能全景摄像头的制作办法？”李迅也不急了，淡定问道。
　　“没有，可能是缺失了，也可能是还需要更新，不确定呢。”方六九道。
　　李迅这时候则想到了自己的概率系统，思索：“方六九这两天更新出灵能全景摄像头的制作方法的概率是……”
　　“……10%。”
　　这个数字，不高也不低，甚至可以说，相当高了，这说明这一知识大概率就在方六九的更新序列之中。
　　问题是，这个数字也非常尴尬，如果使用概率点，说不定要耗费四五个才能确定百分百成功。
　　真要这么用了，李迅觉得不值，也许还有更有效办法。
　　他决定换个语句，思索：“方六九10天内更新出灵能全景摄像头的制作方法的概率是……”
　　“……100%”
　　他又切换了几种时间，发现只有到了第十天，才是百分百的概率，其他的，无论是第八还是第九天，都是10%的概率。
　　“也就是说，第十天才是最重要的？我该怎么做？”他思考着。
　　突然，李迅心中一动，思索道：“给方六九更新硬件设备，知识库更新速度提升三倍的概率是……”
　　“……50%。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　就在李迅借助系统研究，怎么提高方六九知识库更新进度的时候。
　　另一边，陈舒已经回到了燃能学会，站在吴青山面前。
　　区区两条赤鳞鱼，自然不够吴青山的胃口，甚至连培训班学员都没份。
　　可风雪如此大也是事实，吴青山虽然不满意，也没说什么，反而勉励了陈舒两句。
　　毕竟吴青山实际并不是燃能学会的人，支使不了燃能学会的员工，而有些事也确实没办法让外人处理，他目前只能倚重陈舒。
　　陈舒一边听着，有些心不在焉。
　　汇报完，她转身离开了吴青山所在的办公室，提着一个文件袋，来到大办公区。
　　在学会中交待完一些事，就匆匆回家。
　　学会中的有一新人员工，见状低声问道：“会长每天都这么早回家，是需要为丈夫准备晚饭吗？”
　　“你啥眼神，会长这种妙龄美女，哪里有半点结婚的样子？”一老员工无语道。
　　“你还别说，真正的美女，婚前婚后都很美，哪个时期都各有动人风味。反过来，不是美女，哪怕是青春少女又如何？”那新人说道。
　　“你还挺有研究啊，不过，我提醒你别打她主意，你这副尊容，我劝你没事少靠近她，免得一不小心惹得她生气，那可没轻重，招招朝你要害招呼都是轻的。”老人说着，眼神飘忽，似乎想起不堪往事。
　　“看来你受过会长的不少照顾。”
　　新人也不在意老人对他尊容的评价，因为他外表看起来，确实很“丑”。他反而笑了起来：“那么，会长为什么每天都这么早回家？”
　　“不知道，反正这里她最大，来不来上班还不是看她心意？”
　　“不至于吧，咱们这里没有ai监管工作？会长也要受ai节制吧，咱们可是编制单位。”
　　“你不懂，咱们燃能学会不一样的。”
　　“这样吗？”新人眼底掠过一丝外人难以察觉的阴沉之色，似乎在思考着什么。
　　这个新人，不是普通人，他是高度义体化的超级特工，代号枯鹰，来自秘密机构，白械国秘警局。
　　他的任务，是潜入奇峰镇燃能学会，监视陈舒，在她身边，也许会出现白械国的头号通缉犯。
　　……
　　陈舒的住所是个独立小别墅，两层楼+地下室，单层建面一百六十平米，有一个三十平左右的院子。
　　其实她不喜欢一个人住那么大的房子，太冷清。
　　白械国一年下来，差不多十个月都是冬季，这无疑让她更加拒绝眼下的住所。
　　如果能选择，她宁愿去李迅的矿洞挤一挤。
　　但她不能，因为地下室中，扎根着她没办法远离的东西。
　　然而这次，等她开锁进门后，却发现门口的拖鞋有被人动过又恢复的痕迹。
　　她不动声色，将文件袋贴身放好，轻手轻脚地来到楼梯口，一个人影，似乎坐在客厅当中。
　　“是我，姐姐，不要声张，有秘警局的人监视你周边。”一道声音在陈舒耳边轻轻响起。
　　“巧巧？”陈舒松了口气，“你怎么回来了？白械国还没撤销对你通缉吧？”
　　此人原来是陈舒同父异母的妹妹。
　　“明面上虽然还没撤销，但暗地已经减少追查我的力量了。不过，他们还有很大可能再次会针对我，甚至必要时候，重定我的罪名。”巧巧轻声说道。
　　只见她身形纤细娇小，肤色雪白细腻，一双瞳子亮若星辰，睫毛曲而细密，整个人如瓷娃娃一般，让人看到就忍不住呵护疼爱一番。
　　但陈舒知道，这只是巧巧的平静状态。
　　爆发起来的巧巧，比她厉害得许多。
　　而且她性格果决，出手狠辣，谁都无法小觑。
　　四年前离开白械国时，已经有燃能术五段高位的水准。
　　现在，她这么天才，相信怎么也有燃能术六段，再加上她的s级超凡能力，无双之刃，相信足以在外面过得很好。
　　“白械国还有三个月就会成为漩涡中心，你不该这个时候回来。”陈舒说道。
　　“就是因为担心你，我才提前回来。”巧巧笑了笑。
　　“别傻了，姐姐还不需要你这个妹妹担心。我是半个官身，足以自保了，现在通缉令还没失效，你要是被抓就完了，谁也救不出你。”
　　陈舒脸色微沉，对巧巧说道。
　　“白械国将迎来一场翻天覆地的剧变，到时候，什么官身不官身的，一点用处都没有。”巧巧摇了摇头道。
　　“难道，你们终于要对ai执政体系出手了？”陈舒面色微变，沉声问道。
　　“是的，我亲爱的姐姐，如果我不回来提醒你，保护你，恐怕你到时候就什么都不知道地卷入了漩涡，粉身碎骨了。”
　　巧巧走上前来，伸手握住陈舒的手掌，拇指画了个圈，随后在陈舒反应过来前，帮她脱去了外衣。
　　“姐姐，你的皮肤还是那么好，也瘦了一点点。”巧巧轻笑道。
　　“比不上你，而且你不是更瘦？”陈舒没好气道。
　　巧巧手指伸入陈舒衣内，在她平坦紧致的腹部画圈圈，说道：“不，论皮肤，姐姐你的触感是不一样的。”
　　陈舒被抚得脸色酡红，把巧巧推开，说道：“你不是说秘警局的人在监视？那你还搞这些？”
　　“放心，这个位置绝对看不到。”巧巧露齿微笑，“我已经提前看过他们蹲守的位置了。”
　　“行了，别皮了，跟我来。”陈舒把巧巧带到地下室。
　　巧巧看到地下室中的墙上，贴满了一个俊秀男人的照片，各种状态都有，其中在冰湖中钓鱼的样子居多。
　　地下室中央，有一棵一米出头高度的小树，光秃秃的，除了一根斜垂的树枝长了一朵小花外，就没有其他枝叶了。
　　看着这棵树，再看看男人的照片，巧巧若有所思，说道：“姐姐，这就是你这几年一直在这里坚持的理由？这男人就是你种魂的目标？”
　　种魂，是由一种b级超凡能力，通灵之树，所衍生出来的超凡术式。
　　这种术法的作用很简单，就是采集一个人自然外泄灵魂气息，种出一个魂果。
　　因为必须是自然外泄的灵魂气息，所以种魂人也必须经常接触目标。
　　那些燃能术四段以上晋升失败，而导致神火种子部分吞噬灵魂体，造成灵魂体有缺的，通过食用魂果来补齐灵魂体缺失，是最常用的办法。
　　毕竟这一术式容易得到，也是最无害。
　　而且，必须是那种灵魂互补的对象，才能作为种魂目标。
　　灵魂互补的感觉非常玄妙，难以说清，甚至，当事人感受有误，最终种出来的魂果无法弥补灵魂缺失，这种情况也大有人在。
　　而且，副作用也有，就是吃了魂果的人，会对种魂目标抱有莫大的好感。
　　“是的，”陈舒点点头，“李迅，这个神秘而简单的男人，就是我的种魂目标。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“不过，你的魂树距离结果还差不少，三个月的时间根本来不及吧。”巧巧皱眉道。
　　“你的消息到底准不准的，别到时候人跑了，事没发生，而我这魂树直接枯萎了。”陈舒不爽道。
　　“大概率是准的。”巧巧道。
　　“别大概，要是我花了两年种出来的魂树枯萎了，我真是砍死你的心都有了。”
　　“好吧，我确定。另外，要不我也帮你种魂树？多一个人采集灵魂气息，这样也许可以赶在大变发生前，把你的魂果种出来。”
　　“这样未必行吧？”陈舒迟疑。
　　“一定行，魂果只是需要自然外泄的灵魂气息，谁给他浇灌都一样，你把术式的资料发给我，包括灵能图谱什么的，我尽快学了，去帮你采集。”
　　“也好。”陈舒沉吟，最终还是接受了巧巧的提议。
　　“这个李迅，是什么样的男人，姐姐，介绍一下。我知道一个人情绪变动越大，泄露出来的灵魂气息越浓烈，对付男人，我手到擒来，你就放心吧！”巧巧信心满满。
　　“别对他动粗，他是我很好的朋友，只是采集灵魂气息，正常接触就自然而然会沾染到的，没必要搞什么手段。”陈舒说道。
　　“放心吧，我堂堂正正，不搞手段。”巧巧点头。
　　“还有，你现在还是通缉犯，小心点，别被秘警局发现了。”
　　……
　　就在姐妹俩讨论李迅的时候。
　　另一边，李迅已经验证出来，白械国当前存在的信息运算、存储设备中，就有一种能帮方六九提升知识库的更新进度。
　　“很好，系统也确认了，流通中心里，存在着这种设备，而且我的资金，也足够购买。有系统概率系统就是方便，连能不能买到东西都可以给出成功率。”
　　李迅心中感叹。
　　好在流通中心这种地方，位于奇峰镇的镇中心，那里有避开风雪影响的大型设备，不用担心风雪会让流通中心暂时停止营业。
　　李迅说走就走，这会儿风雪虽大，但他此刻又没有带钓鱼设备，没有负累，以他现在燃能术的掌控度，穿越风雪也不难。
　　更何况他还掌握了燃能跑法的技能。
　　他准备顺便深入体会一下燃能跑法的要点，巩固，深化技能的同时，看能否借此触类旁通。
　　将燃能术应用到身体活动的其他领域，练成其他技能，获得技能点。
　　二十分钟后，李迅气喘吁吁，来到一片颇具赛博风的建筑群中。
　　这个地方，似乎有一层看不见的罩子，将内外环境隔绝。
　　外面风雪呼啸，满地雪泥，里面明亮清净，地面平整素洁。
　　简直是进一步天堂，退一步冰狱。
　　“第一次暴风雪时来到镇中心，想不到风雪降临时也没有任何影响，不愧是一等公民才能来得起的地方……不过怎么没见到多少人呢？”
　　李迅左右张望，发现街道上行人稀稀拉拉。
　　街道两边，悬挂、放置着各类风格迥异的招牌、看板，大多数都是拟真幻象类，配色各异。
　　有正在跳跃摇动的虚拟小姐姐，各种翻滚的舞男，小部分用动画形象传达店家卖点。
　　真人技术型的服务类门店，各种稀奇古怪游戏类门店，每一种门店，都代表了一种类型的玩法。
　　白械国的上层理念在李迅看来非常奇怪，严控物资流转，限制商业发展，只有服务、文娱产业，才非常丰富发达。
　　可由于商业本就受限，很多文娱产业，在这里也变得有些奇奇怪怪。
　　而且奇异的是，这些门店的装潢都比较老旧，似乎几十年都没更换过，灰边，卷边，裂缝，都隐约可见。
　　“可这些奶头乐好像也没有特别吸引民众，真正的奶头乐，不让人沉迷，哪能行呢？”
　　不过，这里丰富的现代气息，还是让在矿洞生活惯了的李迅，有些重回地球的感慨。
　　从地图上看，镇中心的格局像是一个紧握的拳头，五个拳头骨节处，分别代表了奇峰镇五大地标。
　　分别是信息中心，流通中心，财税中心，医疗中心以及服务中心。
　　其中，信息中心和服务中心，都限制了公民等级，必须二等以上才能进入。
　　而流通中心和医疗中心，则限制了账户余额门槛，必须有一万公民点以上，才能进入。
　　这些规矩，在李迅看来非常魔幻，但形势比人强，他现在也只能接受，除非将来有一天有能力改变。
　　至于燃能学会，位置很远，基本处在了镇中心边缘。
　　路上，他看到一个神态疯疯癫癫的男人从一个角落处的游戏门店摔了出来。
　　男人嘴里骂骂咧咧：“不就是公民点花完了吗，至于摔我那么狠？要不是没有什么好选择，会玩你这破游戏？”
　　说完，起身，摇摇晃晃离去。
　　李迅一看，招牌写着：重温旧梦，灾变前夜，黄金二十年。
　　“描绘灾变前的游戏吗？”李迅若有所思。
　　就在此时，一辆风格古旧的大车忽然停在了门店之前，直接把门口挡住。
　　从车里下来了两个义体人，一人进入门店，似乎在说些什么。
　　李迅知道，这种阵仗大概率是门店主人触犯了某一方面的管理制约条例。
　　他路过时，竖起耳朵，听到“违反”，“信息”，“发布”，“反ai”等字眼，再用概率系统一验证，就确认了这个判断。
　　最终，一个四五十岁的男人被押着上了车，扬长而去。
　　之前那店里出来的疯癫路人，不知何时又回到了这边，看着被抓走的店主，语气复杂道：
　　“黄金时代的记录者，又少了一个咯。”
　　其他门店的店主，有出来围观的，见状，多数都面无表情，少部分露出了早就预料到的神色。
　　李迅远远看着，随后不再回头观察，对于白械国之前发生的事，他挺有兴趣，可惜现在他还没有能力了解。
　　了解了，反而可能会引来秘密机构的注视。
　　此刻他的任务是，去流通中心，买到给方六九升级所需要的设备，提升知识库更新进度，制作灵能全景摄像头，尽快记录原始图谱。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　奇峰镇唯一的流通中心。
　　李迅站在门口，观察了一会儿，用概率系统习惯性地验证了一些问题，这才走进流通中心。
　　这地方的布局倒是和前世的大型高铁站差不多，内部相当阔大，穹顶有十六七米高。
　　正中央，各类小型ai机器人，或旋翼飞行，或在地面滑行，携带着各类货物包裹，有序地运送。
　　“出乎意料啊，这里的物流运转竟然这么繁忙。”李迅见到这一幕，啧啧称奇。
　　“不过……奇峰镇人口不过十来二十万，一等公民一二等公民加起来也才三万人，这种场面的货运流转度，显然有些超出本镇应有的水平了。”
　　李迅目光一闪，习惯性地用概率系统验证一些发散性问题。
　　两分钟后，得到结论，这里搬运的60%货物，既不是转运到其他区域，也不是用于本镇基本消耗。
　　屯居物资？还是另有秘密的使用渠道？
　　验证下来，这二者都存在较大可能性。
　　“算了，暂时知道无害就算了，穷举下去也许会知道答案，但现在就过于浪费时间了，以后有机会，再来研究一下。”
　　李迅决定到此为止，这里面或许藏着什么秘密，或者商机，但现在获得原始图谱更重要。
　　这可是一百万星币，而且只剩两天时间，过了这两天，哪怕再记录，也算不上原始图谱了。
　　墙边，有二十个购物窗口，所有物品都是在那里选购，划账交易，然后拿到物品。
　　也没耽误多少时间，李迅用概率系统，对着选购页面上的设备图一一排除，很快就找到最合适的。
　　分别是白泽芯片二代a8，纳米晶体存储器，拆解工具等等，总计花费了他七千六百公民点，掏空了他目前一半的身家。
　　李迅拿到东西离开后，窗口上的小姐姐看着他离去的身影，若有所思，一个三等公民，有这种资金？
　　一旁，另一个小姐姐说道：“看什么这么入神……哇，好正的帅哥耶，刚刚那个帅哥买了什么？”
　　“秘密。”那小姐姐挡住页面，悄悄将购买记录删除。
　　普通职工，当然没权限删除，可她，也是一个秘警，代号无颜，c级超凡能力隐秘之眼的觉醒者。
　　隐秘之眼没什么战力的加持，却能让这一能力的觉醒者，看出一个人身上的隐秘度。
　　越是表里不一，暗地里藏着巨量秘密，隐秘度就越高。
　　秘警局的触角，无处不在。
　　……
　　回到矿洞中。
　　“方六九，你具备自我更新的能力吗？”李迅拿着设备道。
　　“软件可以，硬件只能靠你了，迅哥儿。”方六九可怜兮兮道。
　　说着，方块身体在李迅身边蹭了蹭，一脸的讨好之意。
　　李迅笑了笑，也没在意，方六九自从记忆和知识库开始更新后，越来越有人味了。
　　“我可不敢保证，拆了你的身体，还能原样复原。”
　　“没关系，迅哥儿，我先备份基本信息，然后会把拆解步骤，非常详细地分解给你，你记熟后，咱们再开始。”
　　李迅有概率系统帮助，再不济也能用穷举法慢慢复原，而且方六九提出的办法相对妥当，便答应下来。
　　结果出人意料，步骤意外地简单！
　　李迅只花了二十分钟，就把方六九提到的拆解步骤记熟，并把细节要点都复述了一遍。
　　“也许是因为方六九当前的机体结构比较简单，也好，这样我也不用担心了。”
　　方六九关机后，李迅就开始拆解，只不过五分钟，就将新的芯片和存储器替换安装上去。
　　过程毫无意外，开机后，方六九也没有任何问题，相反，状态好到飞起。
　　“迅哥儿，我感觉我脑子快了好多好多！”方六九兴奋得四处游走。
　　李迅一查概率系统，发现知识库的更新进度已经大幅刷新，三个小时后就能百分百将灵能全景摄像头的制作方法更新出来。
　　“第一次上手就这么顺利，说不定我的机械天赋还可以。”李迅摸着下巴，嘴角微扬。
　　“当然，不可否认是存在了概率系统的帮助……也许我可以多拆解几次，看能不能练出机械维修的初级技能，获得概率点。”
　　李迅想到一个获得概率点的新方案，顿时眼睛一亮。
　　小技能无处不在，概率点也无处不在。
　　趁着方六九更新知识库的当口，李迅翻阅一遍陈舒送来的资料后，决定去钓赤鳞鱼，加紧对燃能术的淬炼。
　　他将吴青山提到的第二个方法称之为冰火淬炼法，经过昨天的尝试，已经确认了这一方法的可行性。
　　而且最重要的是，赤鳞鱼的效果似乎远超普通的火性食物，居然能还有效降低冰火淬炼法的神火种子熄灭率。
　　要知道，按吴青山的说法，冰火淬炼法虽然大幅能提高神火种子的觉醒强度，却有很大的可能，在神火种子初生时熄灭。
　　在陈舒送过来的资料里，也着重提到了这一点，强调必须控制修炼节奏，冰雪环境不能过于频繁。
　　“只要有大量的赤鳞鱼，就能解决这个问题。”
　　现在风雪依然在呼啸，不过李迅却通过概率系统知道，接下来大概会有四十五分钟左右的短暂间歇。
　　间歇期后，会迎来更猛烈的风雪。
　　不过，这点时间也够用了。
　　按他现在提升后的精深级赤鳞鱼冰钓能力，钓两三条问题不大。
　　他带好冰钓工具，正准备出门。
　　方六九道：“迅哥儿，现在风雪这么大，你确定现在要出门？”
　　李迅微微一笑：“两分钟后，风雪会为我而停歇。”
　　方六九吃惊道：“迅哥儿，你不会脑子发烧了吧？”
　　李迅不想理方六九，它不懂，现在是李迅的装逼时刻，他准备慢慢给自己打造一个神棍人设。
　　有时候开脑洞，用概率系统验证出了什么惊人秘密，该如何？
　　当他需要说出什么隐秘的时候，该用什么借口？
　　这个神棍人设就很有必要了，因为他可以装作觉醒了预言类的能力。
　　毕竟概率系统，不正是最强的预测系统吗？
　　现在，正可以先熟悉，锻炼一下这方面的演技，说不定能顺便获得概率点呢。
　　当然了，他还缺一个强力的主战能力，希望到时候神火种子觉醒时，能有惊喜。
　　时间差不多了，李迅推开门，风雪汹涌而入，洞口落满了冰霜，吹得方六九止不住地往后退，它反而略有些得意，道：
　　“你看，迅哥儿，我说的对吧？这个境况，怎么合适出去呢？”
　　话音刚落，风雪之势开始下滑，没一会儿，狂风变成了慢风，大雪变成小雪。
　　再一会儿，风雪接近停歇的状态。
　　方六九如果有表情，此刻一定是目瞪口呆。
　　它转身看去，发现李迅的身影早已进入那一片茫茫雪地之中。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　空旷的冰湖上，李迅一人独钓。
　　刚刚的风雪实在太大，很多人未必敢那么快出来。
　　冰面又厚实了不少，他比平常多了废了一些力气，才凿开冰面，挖出洞口。
　　好消息是，此刻的气温比之前又低了不少，以赤鳞鱼的趋寒性，此刻一定更容易上钩。
　　果然，这次还没五分钟，就开张了，钓到一条六斤的赤鳞鱼。
　　“大发利是！”李迅面色一喜，更加卖力。
　　与此同时，一个拳头大小的蜻蜓型无人机飞到冰湖边缘的杉树林中，远远地拍摄着李迅。
　　控制无人机的，正是秘警无颜，她此刻坐在流通中心的窗口上，偷偷打开一个监控屏幕，时不时观察一眼。
　　原本，暴风雪天气下，无人机是不可能出动的，事实也是如此，她一开始也没安排无人机跟踪李迅。
　　她犹豫了许久，没有请示上级，悄悄启动了自己无人机，设定只要外面的风雪停歇，就去李迅的住址上监控一下情况。
　　“这是我第一次见到隐秘度如此深远的人，就这么放过去，实在可惜。也许我的能力晋升，就着落到他身上了。”无颜心里给自己找理由道。
　　可无颜没想到，李迅经过隔壁g23矿洞的袭击后，就开始时不时借助概率系统检测身边安全性。
　　自己身边存在威胁性事物的概率是？被人盯上的概率是？有没有被伤害的风险？
　　诸如此类语句，每一段时间他就会进行验证。
　　“李迅现在被人借助某种工具盯着的概率是……”
　　“……100%。”
　　突然，听到系统这个反馈，李迅眉头微凝，他不动声色，像平常一样垂下钓竿，心里面则迅速确认危险性。
　　确认暂时没有危险，开始用概率系统排查。
　　几番验证，确定在他五点钟方向，斜向角度20，距离他六七百米区间。
　　“在那片杉树林里藏着，无人机？望远镜？监控摄像头？”
　　“来自吴青山？陈舒？燃能学会？ai执政系统那边……”
　　李迅连续猜了好几个对象，居然都没对上。
　　想了想，他换了个说法：
　　“监控人是曾经见过的人的概率是……”
　　“……100%。”
　　李迅皱眉，那还有谁？不对，监视也许今天才开始有，毕竟昨天就没碰上。
　　“今天见过的概率是……”
　　“……100%。”
　　这下子，李迅目标大幅度缩小了。
　　一一排查，迅速就确定了目标，居然是流通中心的窗口小姐姐。
　　猜测目的时，见色起意，见财起意，闲得无聊，赤鳞鱼相关等等，都没有对上。
　　最对得上的，只有临时起意这个相对宽泛的范围。
　　李迅不再理会，如果无人机一直在那里监视他，注定会毁在这里。
　　因为再过三十多分钟，更猛烈的暴风雪将会降临。
　　至于那个窗口小姐姐，李迅已经验出来，还是个超凡能力者，自己现在还奈何不了她。
　　“等老子觉醒了能力，再去找你算账。”李迅暗暗道。
　　很快，他专心之下，又钓了三条出来。
　　而此时，天色越发阴沉，暴风雪再次降临的征兆出现了。
　　突然，那大蜻蜓一样的无人机飞离了杉树林，似乎已经识别到风雪征兆，准备回镇中心躲避。
　　“原本想让你自己毁灭，想不到倒是机灵，不过，我会让你怎么轻松回去？”
　　李迅见状，念头一转，心里有了主意。
　　“还有四分钟左右，暴风雪就会降临，无人机为了尽快回归，大概率不会再绕路了，也就是说，我在无人机接近后远离我的那一会儿，可以打它身后，避开它的监控。”
　　用概率系统反复推敲了方案，他一边收拾钓鱼工具，一边摸出大小、重量合适的冰块。
　　“干脆缴获了它，这种型号，在奇峰镇非常少见，怎么也值个七八万公民点，甚至更高。”
　　现在这个环境，信号不稳定，无人机绝对没办法传递信号回去，概率系统已经给了确认。
　　这时，蜻蜓无人机从李迅一侧飞过，进入了监控不到李迅的位置。
　　李迅已经做好了姿势的调整，预判了路线，借助燃能术的呼吸节奏，调整姿势。
　　等着系统给定的最佳投掷路线出现，他身躯如弹弓一样弯下，力从地起，以腰腹为轴，猛地一动，整个人极舒展地将冰块投掷出去。
　　一个大抛物线划下，冰块提前来到蜻蜓无人机出现的路线前。
　　咔地一声，无人机如断翼之鸟一样扑腾了几圈，坠落在地。
　　“嗯，投掷技能也不错，再练一练，估计也能赚概率点。”李迅见自己的动作完成得不错，不由得笑了起来。
　　毕竟是燃能术二段接近极限的体质了，身体的动作协调性本就不错，再加上概率系统的辅助，投中目标并不难。
　　……
　　“迅哥儿，你回来得好及时，刚进门，风雪就猛了起来！”
　　方六九在门口等着李迅，见到他，哪里还忍得住，开始问起李迅：“迅哥儿，你是怎么让风雪为你而停歇的？”
　　它还在纠结，李迅怎么就能让风雪准时停歇。
　　李迅不答，反手将无人机丢给方六九，道：“你能不能黑掉这个无人机，变成你控制？”
　　方六九没有机械臂，是用脑袋，触碰的一瞬间，它身体轻轻一震，就将无人机稳稳接住。
　　“好像有这方面的知识，我试试。”
　　实际上李迅用概率系统验证过，方六九是具备这个能力的。
　　“我现在要吃鱼，修炼，别打扰我。”
　　李迅火速处理了四条赤鳞鱼，吃下一口大肉，就跑到门口平地，顶着越加猛烈的风雪，摆出燃能的辅助动作，徐徐运转起来。
　　概率系统认证，足够优质火性食物+极端的冰雪环境，就是淬炼燃能术最佳组合。
　　而此刻，李迅也进入了极佳的修炼节奏，凛冽的冰寒之气被吸入体内，和赤鳞鱼的火性调和，将他体内潜能不断淬炼。
　　觉醒a级，s级能力的概率不断攀升。
　　直到李迅监控到神火种子熄灭率微微攀升，他就意识到，这口肉的补给到了极限，就又回去吃了一大口，继续修炼。
　　就这样，借助概率系统的精准调整，四条赤鳞鱼吃完，李迅的s级综合觉醒率大幅攀升，从0.00342%，来到了0.18%，涨了近50倍。
　　距离一星概率点的使用范围1%，只差一小部分。
　　之所以能涨这么多，主要还是因为基数小。
　　如果是其他人，没有概率点，哪怕升到5%又如何？
　　至于剩下的进度，李迅有信心，冰火淬炼法来多两次，再把燃能术二段极限拉升到百分百，就足够了。
　　毕竟有概率系统，修炼效率自然远超普通人。
　　而燃能术二段100%极限，也是他心目中掌控力最强的标准。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“一台价值16万公民点的无人机，就这样没了？这次惨了，没有报备就启动了管制器具，这报告要怎么写？”
　　无颜看着手中的失去信号的监控器，陷入沉思，一张精致的脸露出了郁闷之色，鼓着脸，皱着眉。
　　“是风雪干扰，还是被李迅发现了？”
　　想了想，现在最重要的是弥补损失，无颜忽然起身，收拾东西，准备离去。
　　流通中心的同事见状意外道：“还没到下班时间，你要去哪？”
　　“临时有点事，帮我打卡。”
　　无颜经常做潜伏的工作，每到一处地方，就能和那里的人迅速攀上交情。
　　“去见一个很重要的人。”见同事一脸疑惑，无颜想了想，这个同事比较耿直，自己还是简单解释一下比较好。
　　那流通中心的同事，便也不再说什么，点了点头，露出鼓励之色，说：“没问题，交给我了。放心去追求你的幸福吧！”
　　无颜敷衍地笑了一下，道：“好，谢谢你的鼓励，希望能成功。”
　　实际上，对无颜来说，打不打卡根本无所谓。
　　因为她本就有事急从权的权限，之所以对同事交待，纯粹是维持人设的需要。
　　毕竟，奇峰镇六大中心这样的编制单位，哪怕是对一等公民来说，也是需要耗费很大代价才能竞争得到。
　　如果不屑一顾，就有些出挑了。
　　无颜现在要去见的，是她在秘警局外结识的超凡者朋友，此人名为伍可颂，是个情报贩子。
　　拥有b级能力，大地之耳，同样对战力没什么加持作用，据说能倾听万物的声音，比无颜的隐秘之眼作用范围更大。
　　这一能力，被伍可颂用来获取隐秘情报，售卖各方，屡试不爽。
　　当然，和无颜不同的是，伍可颂这个人，虽然战力没有从超凡能力上得到加持，本身却是不弱的。
　　据无颜了解，此人得到过星际武道流派星蝶派的传承，战力堪比一些燃能术六段高位的超凡者。
　　镇中心一条无人的巷子里，有一个名为“血战三十年”的游戏门店。
　　在那里，无颜见到了正在玩着二维格斗游戏的伍可颂。
　　“帮我听一个人的心声。”无颜站在伍可颂身后说道。
　　“无颜？你还有脸来找我？”伍可颂正在秀操作，一边回答着，一边操作角色把对手抱住，一个抱摔，再逼到墙角，打出暴击。
　　“我的代号就叫无颜，你说我有没有脸找你？”无颜面无表情。
　　“我，不，帮，你，听！”
　　伍可颂哼了一声，“上次帮你听，结果呢，人你逮到了，说好的赏金却没有分给我！那可是五十万公民点，不是小数目。”
　　“不是我不分给你，而是你已经上了ai系统这边的黑名单，身份凭证有问题，领不了，这不能怪我吧？”无颜淡笑道。
　　“哼哼，你还不是早知道我被拉黑，想忽悠我给你打白工？我早就看透你们秘警局，能省点经费就省点经费，我告诉你，这种思维是错误的！
　　就这种舍不得花钱投资的理念，要不是有ai执政体系压着，这些年来，秘警局早就成筛子，什么成分的人都有咯。”
　　伍可颂骂骂咧咧。
　　“你在怀疑我的人品？我可以拍胸担保，我找你查东西时，并不知道你已经被拉黑，也是事情解决后才偶然了解到了情况！”
　　无颜说话时，目光凝聚，一脸认真。嗯，很认真。
　　大地之耳的能力，就远不就近，非常神奇，就像带上了望远镜，看远处特别清晰，看眼前特别模糊。
　　超凡者有神火种子，能将灵魂体收束，不容易泄露心声。
　　那些超凡者无意识泄露的心声在虚空界形成特殊波动，更容易被大地之耳远远捕捉到。
　　所以，伍可颂的一直保守的秘密是，距离自己越近的超凡者，自己越不容易听出对方的隐秘。
　　可无颜不是一般人，她早已猜出伍可颂的能力弱点。
　　“真的？”伍可颂迟疑了，看向无颜胸口，“好吧，既然你拍胸担保，我就暂时原谅你。你要查谁？”
　　无颜笑了，如春风吹拂一般温柔和煦，看向伍可颂的眼神充满了老母亲般的慈和，你个小傲娇，还对付不了你？
　　“你别这样笑，浪费了你难得的青春美丽。”伍可颂停下了格斗游戏，接过无颜递过来的一份档案袋。
　　伍可颂看到李迅的档案，惊讶地看了无颜一眼，也没多问，干脆直接地闭上眼睛，发动能力。
　　十分钟后，伍可颂耳垂一动，他睁开眼睛，说道：
　　“家庭成分不明，身份凭证是十年前那场灾变后统一发放的，有一手冠绝奇峰镇的冰钓能力，燃能术……居然快到三段了？”
　　“这些我都知道，没别的了？就这些？”无颜不满道。
　　“没了，他的心声我只能听到浅层的，显而易见的。”
　　伍可颂摇了摇头，道：
　　“他的灵魂体周边有很多杂音，太深入的我听不清。”
　　无颜惊讶道：“杂音？什么样的杂音，具体说说。”
　　“就是那种喃喃自语？有点像那种经常自言自语，自问自答的神经病。”伍可颂道。
　　无颜眉头紧皱，说道：“他看起来很正常，总不至于是知道你的能力，刻意这样防止你偷听心声吧？”
　　“不至于，太麻烦了。”伍可颂摇摇头，“我只能说，这个人，我听不出太多东西，帮不了你。”
　　“是吗，唉，是我太高估你了，太期待你了，我的错，不该寄希望到你身上，对不起，浪费了你这么多时间。”
　　无颜语气涩然，摇了摇头，一脸的自责。
　　听到此言，伍可颂不知为何，反而不爽起来：
　　“你什么情况？既然找我，就放心交给我，我伍可颂的能力什么时候不靠谱？你去把目标经常接触的物品拿给我，我有办法听到更深入的心声。”
　　“没问题，我这两天去找。”无颜脸色瞬间变化，笑吟吟的，“交给你了，大地最忠实的倾听者。”
　　……
　　另一边，方六九的知识库已经把灵能摄像头的制作方式更新出来。
　　李迅一问，制作方法果然如方六九说的，非常简单，只要制作一个输入输出的转接口，能接入方六九的机体就足够了。
　　正常来说还需要制作激活器，控制器，解码器。
　　这样才能控制眼核记录该记录的，再将复杂信号转化为可以解读、存储的信息。
　　不过方六九的知识库更新后，已经自带激活、控制、解码能力，所以只需要制作一个转接口就行。
　　“正好这个无人机里面有合适的配件，咱们拆掉它，这样就不用再花公民点去买材料啦？”方六九兴奋道。
　　李迅先是一愣，接着痛心疾首道：
　　“去去去，你个败家子，又不是买不起配件，干嘛要拆掉一个至少大几万公民点的无人机？”
　　“不是啊迅哥儿，这种转接口一般涉及到超凡材料，应该也不便宜。”方六九委屈道。
　　结果李迅用概率系统一验证，还真是，自己目前的身家买不起转接口配件的概率是100%，不由得脸色发黑。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“对了，如果眼核制作了摄像头，还能用作清魂阵的阵心吗？这清理灵魂杂质的功能丢掉就太可惜了。”
　　李迅问道，他已经接受了必须拆解无人机的事实。
　　“可以的，制作摄像头，只是利用了眼核本身观察灵能图谱的功能而已，而清魂阵，用到的是另外的功能。”方六九答道。
　　“那这无人机，拆出了部分接口配件，还能正常使用吗？”李迅再问，淡定得很，事到临头，更不能急。
　　“应该没问题，只是用了一部分拍摄方面的转接配件，不影响飞行。”
　　方六九迟疑了一下，继续道，“我已经黑了这个无人机的系统，只要不碰触发暗门，应该没关系。”
　　“暗门，这是什么情况？”
　　“这个无人机应该是白械国的官用设备，暗门是防止被黑被截获而另外加装的自毁配件，不过我的版本比它高很多代，所以很轻松就绕过了暗门。”
　　“牛！”李迅向方六九竖起大拇指，“方六九，你已经有超级ai的一点点风范了，继续加油，保持，我很看好你。”
　　方六九用正太音腼腆地笑了笑：“谢谢迅哥儿，你才是最牛的，连天气都能为你折腰，我怎么能比呢？”
　　李迅矜持一笑：“方六九，不得不承认，你很诚实，我越来越觉得诚实是你最好的品质。”
　　一人一ai说说笑笑，商业互吹，再沟通一番，确认各种细节没问题后，李迅就在方六九的指导下，将无人机拆解起来。
　　一个小时后，李迅提着方六九来到隔壁g23矿洞口，此刻的方六九，头上多了一颗骷髅族眼核。
　　“把你丢在门口就行了吗？”李迅问。
　　“是的，迅哥儿。”
　　李迅也不急着操作，而是用概率系统确认了各种细节问题，危险性等问题，才贴着墙慢慢走到洞口。
　　将方六九放到门口后，和系统验证结果一致，没有动静。
　　反倒是李迅，感觉体内血液似乎有些沸腾动荡的趋势，连忙远离几步，才好了许多。
　　看来，经过一天，这超凡失控已经有些增强，昨天李迅在洞口可没有血液动荡的感觉。
　　“运气不错，方六九，这洞口是感应到有血液流动的生物，才会激发昨天的血箭。”这是李迅通过概率系统验证到的结论。
　　并且，这个洞口里，那失控的能力他验证过，是血液操控这种类型，而机器人正好不被感应，不被控制。
　　方六九慢慢转到洞口边缘，将眼核对准洞口内部，李迅道：“停！就这里了，不要再前进。”
　　“再靠近一点，记录效率会高一些，迅哥儿。”方六九虽然如此说，还是停了下来。
　　“不行，再前进，会引发其他危险。”李迅坚决反对。
　　方六九道：“好吧，迅哥儿，现在需要十个小时才能记录完成，你每三个小时来带一下我去充电，这个眼核耗电有些厉害。”
　　“好，你记得每一个小时就后退十公分，稳妥点。”李迅再次提醒道。
　　“算是有点运气，如果是其他类型的超凡失控，也许不会这么轻松就让方六九在外围记录原始图谱。”
　　用概率系统再次验证过没有危险后，李迅离开了g23矿洞，他还有事可以做。
　　……
　　三天后，近三年来最大的暴风雪终于彻底停歇。
　　除了镇中心，其他地方都覆上了厚厚的积雪，像盖上一张巨大的白色被子。
　　李迅在这期间，又预测了几次短暂间歇期，加起来总计钓到了八条赤鳞鱼，很是修炼了一番，将冰火淬炼法练到了一定界限，居然又获得了两点概率点。
　　至此，他的s级能力觉醒率再一次拉升，来到0.68%的位置，涨了不少，距离概率点可使用范围更近了。
　　接下来，反倒是二段极限，这几天进度才从89%缓慢拉到91%。
　　不是不快，但对习惯了暴涨的李迅来说，有些不适应。
　　“看来冰火淬炼法只能提升高级别能力的觉醒率，而二段极限，涉及到的更多是掌控力，二者的修炼方向还是有些出入的。”
　　李迅思索着，概率系统验证，这个结论没问题。
　　好在他现在已经有了六个概率点，可以用一个概率点去拉升二段极限。
　　他第一次使用概率点，也正是用作于此，叠加修炼调整，直接将燃能术的二段56%拉到二段83%。
　　现在二段到了91%左右，一个概率点就能直接到真正的极限100%。
　　“既然如此，就干脆试一下，看是直接到100%，还是有意外之喜，超越百分百。”
　　当下不再犹豫，李迅生好一堆火，凝神站立，调整呼吸。
　　今天正好风雪停歇，和冰火淬炼法需要的低温环境不同，现在日出，温度回升，天时已经具备。
　　将其中一个概率点投入，很快，二段到达真正极限的概率到达百分百。
　　李迅也正好进入了状态，一呼一吸间，明亮的火焰分出许多肉眼可见的丝丝缕缕，顺着他的呼吸节奏进入体内。
　　配合着概率系统的不断调整，这一刻他身心高度协调，体内的潜能似乎融进心神之中，调动起来浑然如意。
　　这一刻，在概率点和身心同步调整的情况下，二段极限终于实实在在地到达100%。
　　没有超越这个数，看来这具身体当前的极限已经到此为止。
　　事实上，燃能术这一套功决被创造出来以后，就从来没有人达到过真正的二段100%。
　　因为基本上达到60%就能晋级三段，而80%以后，每一个阶段的提升都需要巨量的练习。
　　如果不是概率系统的帮助，李迅也不可能有巨大的练习效率，而且哪怕如此，也是前后使用了两次概率点，才彻底冲破这个关卡。
　　也就在二段100%的那一刻，隐约中，他似乎看到了自己的灵魂体。
　　他更模模糊糊地看到了一处巨大的窗口，呈现在灵魂体上方，似乎有无数条线条一样的细小管道将二者连接。
　　线头与二者的接驳处，一道道方形物件将每一条线头与二者连接得牢牢实实。
　　像美容院里，头发被美容仪器长长拉伸出来的滑稽模样；也像重症患者被插满针管的样子。
　　对李迅来说，感受有些不真实。
　　“这是虚空海和灵魂体的连接处吗，居然是这种形态，为什么不像自然形成的呢？”
　　“难道人类是某种伟大存在制造的？”
　　李迅心中闪过一丝诡异的念头。
　　好在概率系统的反馈告诉他，人类自然生成的概率是百分百，这才不再纠结。
　　当然，心中依然保留了一丝疑惑。
　　这景象一闪即逝，李迅没有多余时间细看，很快被概率系统验证出来的结果吸引了注意力。
　　此时此刻，就是凝聚神火种子，觉醒超凡能力的最佳时机。
　　二段100%是一种不可能长期存在的状态，很快就会回落到99.9%，甚至更低。
　　必须在还处于二段100%的期间内，同步凝聚神火种子，这样才是最完美的状态。
　　用概率迅速验证完以上结论，李迅不再犹豫，投入五个概率点，将被二段极限拉升到1.3%的s级觉醒率瞬间再次拉升，来到百分百。
　　与此同时，他回想起陈舒送来的资料里，关于神火种子凝聚的十大技巧，也同步使用起来。
　　只听，体内似乎传出一声轰然响动，仿佛春雷乍响，万物生长那样的生机勃勃，深远无限。
　　下一刻，一颗质地晶莹如玉、又伴有烈阳临海那种粼粼金光的神火种子，在他体内凝聚而出。
　　许久，李迅眉头一动，伸手摸向脚边放置的z钢石。
　　触碰的瞬间，z钢石崩解成灰。
　　惊人惊异的是，崩解后，那些z钢粉尘依然浮动在他掌心上，如掌上托起了一个宇宙星空。
　　粉尘们轻飘飘的，李迅心念一动，瞬间缩了回去，凝聚成一块新的圆球。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　也就在李迅突破到燃能术三段的同时，系统这边也有提示音传来：
　　“燃能术突破到三段，获得一星概率点三点。”
　　倒是让李迅原本清空的概率点回收了一半。
　　双喜临门，这当然值得高兴，不过现在的当务之急是了解自己的能力。
　　他一边发动能力测试，一边感受着体内神火种子的变化，以及概率系统的反馈。
　　过了十来分钟，就有了基本结论：
　　“原来如此，我觉醒出来的能力，是能够控制细微粒子，直接从微米级别的单位改变物体的结构，只要身体范围三米以内，都在我的能力覆盖范围之下。”
　　发动能力的时候，他脑海里就会呈现出一幕信息量非常丰富的画面，那是无数个放大了的细小粒子结构。
　　只要他催动神火种子的同时，心念一动，那些被他大范围选定的粒子，就会随着他的念头而发生诸如位移、解散、聚合、波动、嵌入等等变化。
　　那种感觉非常奇妙，仿佛真的能用肉眼看到微米级的世界一样。
　　李迅又试验了一番，大概总结出了这一能力的基本特性。
　　“初步来看，还是更改粒子的物理状态为主，至于更复杂的性质转化，应该也能办到，但消耗就多了起来。”
　　“目前十几微米级别的改变，压力不算大，再进一步深入，也能做到，不过消耗同样大很多。”
　　李迅已经有所感知，目前发动能力，消耗的是神火种子从人体中凝炼出来的潜能。
　　平常的时候，神火种子都是保持微燃的状态。
　　每次使用能力，体内的神火种子就会开始加剧燃烧，燃烧得越剧烈，能力也就越强。
　　如果为了爆发能力而将神火种子烧完，熄灭，就会变成废种，意味着彻底失去了这一超凡能力。
　　所以正常来说，无论如何也要留下一丝火苗，等消耗补充回来，能力就可以再次发动。
　　按照陈舒给出的资料，人类是史前巨神的后裔，基因中蕴藏了无穷的潜能。
　　按这一说法，没有潜能用尽的人，只有挖掘不动潜能的人。
　　本来，李迅的观点是，人类都有先天极限，潜能不大可能用之不尽。
　　可神奇的是，用概率系统验证过这个说法，居然百分百正确。
　　“我还以为只是虚指，没想到这个说法是绝对成立的，这太奇怪了。”
　　哪怕李迅已经多次感受过概率系统的强大之处，可此刻，依然有了一丝丝疑惑。
　　“不管了，现在我还只是一个小人物，解决这种世界至理般的问题，还是太早了。
　　也许不是概率系统的问题，而是自己没有想到一个更合适的说法来解释，验证。
　　这些疑惑，就留待真正有能力的那一天再解决，现在还是不必纠结，当自己体内有无穷潜能可以挖掘、提炼就行。”
　　资料中，也提到了另一件事，即神火种子能从虚空界中汲取超凡之力，借此壮大。
　　换言之，神火种子的补充渠道，主要有两种。
　　其一是继续挖掘体内潜能，这一过程，类似不断地伐树，将潜能化为神火种子燃烧的薪材。
　　其二是借助灵魂体连接虚空界，汲取来自虚空界的力量，然后化为己用。
　　不过神火种子初生之时非常孱弱，一般来说，汲取到的超凡之力都非常稀少。
　　好在神火种子随着人体潜能的不断积蓄，达到一定界限，从虚空界中汲取力量就会变得容易起来。
　　这一阶段，也就是燃能术四段。
　　至于燃能术三段时，怎么让超凡能力迅速提升呢？
　　答案是，打破体内超凡锁。
　　根据这一份资料记录，人类迄今为止已经发现了七百多个不同种类的超凡锁，只要打破任意一个超凡锁，神火种子汲取体内潜能的效率就会大大增加。
　　当然了，超凡锁本就是稳固平衡的存在，如果被打破太多，超凡失控的现象也会不可避免地出现。
　　好在燃能术会不断地加固体内稳定，只要燃能术达到三段中位，就可以尝试打破第一个超凡锁。
　　理论上燃能术每到一个小段位，都能打破一个超凡锁，提升超凡能力。
　　可实际上，很多人往往提升一两个大段位，才敢打破超凡锁。
　　因为每一个小段位都打破超凡锁，实际上是走钢丝，因为冲关者会有可能因为掌握不了力度，而导致多打破一两个超凡锁。
　　那结果可想而知，自然是不得不迎来超凡失控、自己作死自己的命运。
　　“仔细想想，我这能力的想象空间有点大……燃能术九个段位，一个细胞也才几十微米大小，而我现在燃能才三段就能控制十微米左右的东西。”
　　“等燃能术到了高段位，说不定能控制核子发生核聚变，成为手搓核弹的猛人。”
　　“运用得好，简直是不死之身，攻防一体，赚钱利器。”
　　“而且消耗也是可控的，就像爆破一样，好的爆破技术只需要一点点炸药就能弄塌一栋摩天大楼，而差的爆破技术却有烟无伤，空有声势。”
　　“只要我懂得的物质构成知识越多，就越不需要消耗，只需轻轻撬动最脆弱的一环，就能引来物质崩塌。”
　　不死之身也是可行的，比如心脏被打坏，几乎是必死，而只要他懂得心脏的基本构成，就能运用能力将心脏破损的部位迅速修补回来。
　　甚至于，如果他懂得寿命方面的生命学知识，就可以强行改变细胞分裂的极限次数，大大延长生理寿命极限。
　　同样的，在进攻方面，一个人只要站在他三米以内，他就能直接隔空捏爆对方的心脏。
　　至于赚钱，那路子就更多，光是造假这一种，就有无数优质的备选目标。
　　“不愧是s级超凡，真是梦幻般的能力，这六个概率点，用得值。”李迅感慨不已。
　　当然了，前景很美好，但他现在只是开了个好头，后面还有无数问题需要解决。
　　比如，这能力要发挥得好，对物质方面的知识就需要掌握许多。
　　而且，为了提高能力强度，也需要让燃能术尽快提升。
　　就算他现在能隔三米捏爆敌人心脏，可如果碰到了具有远程能力的人怎么办？
　　所以还是得尽快把燃能术提升上来，这可是超凡的根本，也是避免能力失控的最佳控制器。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“总结一句话，燃能术四段才开始起飞，三段还得苦逼地积蓄潜能。”
　　“燃三段前期，看资料说法，也只能用水磨功夫，把燃能术三段提升到中位。”
　　“之后再尝试打破超凡锁，加速修行，至于用力过猛打破多余数量的超凡锁，这个问题对我来说，有概率系统辅助，问题不大。”
　　李迅总结完这次觉醒能力的收获，顺便展望规划了一下后期的提升计划。
　　“好在就算是水磨功夫，我也比其他人更有优势，能看到实时概率变动，光是这一个就是最强的修炼辅助器。”
　　忽然肚子传来咕地一声，提醒李迅该进食了。
　　“迅哥儿，你好像变得不一样了，是突破燃能术三段了吗？”方六九绕着李迅转圈，啧啧称奇。
　　它刚过来就看出李迅身上气质的变化，顿时非常激动。
　　值得李迅庆幸的是，如果它来得早一些，说不定还能看到李迅试验能力的场景，那时候问题也许会更多。
　　“对，燃能术三段了。”李迅道。
　　“迅哥儿，你肯定觉醒了能力对不对，是觉醒了什么能力呢？”
　　“以后你就知道了。”
　　方六九蹭了蹭李迅的脚，感觉李迅身上产生了一种神秘的气息，让它这个智能机器人也不由得想靠近一些。
　　它好奇道：“迅哥儿，你的燃能术是不是在二段达到很高的掌控度才晋升的。”
　　“你能看出来？”李迅惊讶道。
　　“知识库上有记录，燃能术二段80%以上掌控度，突破的三段，身体会有概率被强化，获得某种神秘力力量的加持。按照骷髅族的说法，这神秘力量叫做神性。”
　　方六九解释道：“星盟记录第一个拥有真正智慧的ai，就是因为获得了神性力量的加持。”
　　这个说法，倒是让李迅很是惊异了一番，他看了看方六九不断磨蹭过来的样子，活像一条讨食的狗。
　　“这就是你突然变得那么热情的原因？”李迅笑道。
　　方六九笑嘻嘻：“迅哥儿，天地可鉴，日月可表，我一向很喜欢你的，今天只是想从你身上蹭点神性，反正你自己漏出来的，肥水不流外人田嘛。”
　　“你蹭了会怎么样？”李迅好奇。
　　“不知道哦，知识库里关于神性的知识比较少，我猜可能会让我变得更聪明。”
　　李迅点了点头，倒也不奇怪。
　　神性吗？
　　摸了摸下巴，没感觉到身体的异常之处，也就不再理会这件事，还是先去钓几条赤鳞鱼吧。
　　矿洞内自然还有其他食物，那都是从自动食品工厂申领回来的，不过都过期了，而且味道也不好。
　　如果是之前，李迅还会忍一忍，毕竟每一分食物都很珍贵。
　　可现在，他冰钓技术也比一开始强了不少，燃能术也接连突破，还有了超凡能力，这种情况下，当然是找机会扩充一下食谱。
　　至于赤鳞鱼，还是对燃能术修炼有帮助的，自然还得继续吃。
　　……
　　就在李迅带齐工具，前往冰湖的时候。
　　另一边，秘警局的义体人枯鹰，此刻面带阴沉之色，来到了陈舒住址附近。
　　这几天，不知是不是因为风雪的缘故，陈舒一直没来燃能学会打卡。
　　枯鹰等了几天，决定去找家庭盯梢组，了解一下情况。
　　在陈舒的别墅斜对面，是一个塔楼式住宅小区，普遍为十二层楼高，是三十多年前的建筑，设备都非常老。
　　而盯梢组，就在其中一个荒废的房间中，每天盯着陈舒家门口。
　　“已经盯着这里四天了，除了陈舒本人，家里并没有其他人物出入。”盯梢的那人说道。
　　“无双之刃一定会来找陈舒，不要放松对陈舒的监控。”枯鹰笃定道。
　　“兄弟，为什么你这么肯定？”另一人问。
　　“我有线报。”枯鹰指了指脑袋，摇了摇头，“我只能告诉你，这个线报一定是正确的，相信我。”
　　“你枯鹰老大的名头咱们也都听过，肯定相信你。”那人笑着说。
　　“你们进过她家查看过没有？”枯鹰问。
　　“不好进，”那人露出苦笑之色，“她的感觉太敏锐了，我们的伙计之前在她家附近露面，就被她盯上了。”
　　“嗯？虽然她是曾经的a级五段能力者，可她已经跌落段位，你们不至于还对付不了她吧？”枯鹰皱眉道。
　　“枯鹰老大，你是义体人，生命无忧，我们只是三段的废种者，冒不起险。”
　　那人也不怕枯鹰，虽然枯鹰比他强没错，但大家分属同级，双方之间并不存在指挥权和被指挥权。
　　“没关系，既然你们不敢，我来帮你们入内一探。”枯鹰也不计较那人的态度，对他来说，只有任务才是一切。
　　跟着，枯鹰就从盯梢组里取得了陈舒家里钥匙，径直离去。
　　盯梢组的两人，一时无言。
　　半晌，一人开口，面带惊叹之色，道：“这就是鼎鼎大名的枯鹰老大吗？想不到他真的这么拼，果然不是浪得虚名的。”
　　一开始和枯鹰说话那人闻言，淡笑道：“久了你就知道了，枯鹰就是咱们秘警局最锋利的刀，真正的无畏之刀。”
　　“可惜，也只是把刀而已。”这是那人心里嘀咕的话。
　　枯鹰此刻已经恢复了本来面目，没有使用潜入燃能会的那张脸。
　　来到陈舒家门口，也不耽搁，直接按响门铃。
　　如果不在家，那他就用钥匙长驱直入，搜寻线索，如果在，那就更好办了。
　　地下室中，陈舒和巧巧看着门口的监控，都面带凝重之色。
　　“我知道他，他是秘警局的枯鹰。”陈舒看向巧巧道。
　　“嗯，我也记得他，四年前，就是他把我追杀到了边境线上。”
　　巧巧皱了皱眉：“他是义体人，只要他这四年来没进步，他现在就不是我的对手，不过现在不好暴露，姐姐，你说怎么办？”
　　“你不要出面，他现在也许就是来打草惊蛇的。我大概听过枯鹰的战绩，他很可怕，很无情，我们没必要和他死磕。”
　　陈舒站了起来，吩咐巧巧道：“你等会儿见势不妙，就先暂时离开这里，等安全了我们再联系。”
　　“放心吧，只要我还是半个官身，他就不会轻易动我。”陈舒继续说，显然是为了安巧巧的心。
　　巧巧点了点，决定暂时按照陈舒的安排，不过也会随时盯着监控，准备情况不妙第一时间动手。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“哪位？”
　　陈舒没有直接开门，身体斜靠在门后一侧，防止对方突然袭击。
　　“陈会长，鄙人秘警局枯鹰，去年年度会议见过一面，是否还记得？”枯鹰平淡的声音隔门传来。
　　原本秘警局的探员，都很少在外露面，保持一定的神秘性。
　　不过枯鹰因为骨干的身份，也偶尔有几次出来抛头露面过。
　　“原来是枯鹰队长，不知有何指教？”陈舒目光闪动，依然没有开门。
　　“当然是跟鄙人的职责有关了。”枯鹰面无表情地回应道，声音也没有起伏。
　　“哦？我可不记得有触犯过秘密条例，怎么劳动你秘警局头号高手过来找我？”
　　陈舒谨慎回应，不动声色。
　　“不必废话了，开门，我耐心有限，”枯鹰淡淡道，“就是怀疑你触犯了秘密条例，所以才过来排查。念在你是燃能学会会长，身份不低，给你个面子，不要让我动手。”
　　燃能学会虽然有超凡者协会的意思，却权力不大。
　　一来因为明面上，燃能学会真正具备强力超凡能力的，几乎没有。
　　二来则是因为白械国本身就有一批出色的义体人作战部队。秘境局内，超凡者更多是招收辅助类的。
　　因此燃能学会在奇峰镇中的地位，相当边缘化。
　　所以陈舒虽然是个会长，但论到在白械国的权限，还真比不过枯鹰。
　　陈舒脸色有些难看，想不到对方几乎没有虚与委蛇的打算。
　　“枯鹰队长，你的搜查令呢？”
　　陈舒还是磨磨蹭蹭地开了门，这个时候，一扇门防不住任何人。
　　“没有，不过相信很快就办下来了。”枯鹰毫不迟疑，直接迈步进入别墅玄关。
　　陈舒没有拦枯鹰，她知道自己拦不住，唯一的办法，只能用话术稳住枯鹰，给巧巧离开制造机会。
　　“枯鹰队长，你现在是不是有失礼貌？要知道，这可是一个单身女士的居所，你的搭档呢？”
　　陈舒跟在枯鹰身后，试图动摇四处搜寻的枯鹰。
　　“一个义体人眼中，性别早就没有了分别，你放心，我对你本人不感兴趣。”枯鹰一边说着，一边四处走动，目光探寻。
　　一开始，枯鹰只是抱着试探一番的想法的过来，可随着陈舒的回应，他对巧巧在此地的想法越发确认了。
　　陈舒对枯鹰的到来，实在是谨慎过头，反而让枯鹰不再犹豫，直接闯进来。
　　枯鹰一直坚信，在面对这种狡猾的通缉犯时，果决的行动是最强的武器。
　　唯一逃开他追捕的巧巧，居然要回白械国，这让枯鹰那颗沉寂许久的心灵，慢慢沸腾起来。
　　全身义体化虽然能迅速增强一个人的战力，却也会慢慢消磨人性。
　　他渴求着让身心发生剧烈变化的刺激活动。
　　心境变化之下，也更加肆无忌惮了。
　　“无双之刃，出来吧，我已经闻到你的味道了。这次，我看你还有没有机会斩断我的手臂！”
　　枯鹰目光闪动着浓烈的战意，忽然一跃而起，身躯极度舒展，一下子抓住二楼外墙，翻身而上。
　　沉重的义体，这一刻竟显得如此轻盈。
　　“糟糕。”
　　陈舒此刻也不知道巧巧自己藏去了那里，可看枯鹰的样子，分明是发现了她的踪迹，连忙跟了上去。
　　毕竟曾经也有燃能术五段高位的水准，哪怕段位跌落，陈舒的身体素质依然比普通人强过一截，也一个纵跃，抓住二楼外墙，翻了上去。
　　紧跟着，陈舒就看到，一道紫光，陡然亮起，仿佛劈开了虚空。
　　“哼！”枯鹰举手迎击，将那道银紫光死死捏住。
　　角落处，巧巧眼中闪过一丝不敢置信。
　　巧巧的能力，简单来说，就是触手可及之物，皆为刀刃。
　　只要她想，所有的东西都能变成刀刃，而且锋利十足，连号称韧性硬度双绝的z钢，都能像切纸片一样切开。
　　甚至随着她的燃能术段位提升，连核子都会被她的刀刃切开。
　　不过，一般情况下，凝聚出来的刀刃脱手后，锋利度都会稍微打些折扣。
　　但以她现在燃能六段的水平，只要是身边十米范围内，刀刃的锋利度都不会有太大变化。
　　而枯鹰却只凭一个义体手掌，就抓住了她无往不利的利刃，这可是s级能力，再以六段高位水准发出的！
　　“他的手掌有古怪，打他其他位置试试。”
　　巧巧心念一动，不再犹豫，发动能力，手腕连振，紧跟着，三道青光出现，如弦月，似弯刀，脱手飞出，电射而去。
　　这三枚青色光刃，是巧巧的小绝招之一，对付一般的超能者，义体人等等，足以作为胜负手。
　　比刚刚随手射出的紫光刃，锋利度更高，连空气都会被切开，几乎快得看不清。
　　此刻，枯鹰还用单手捏着巧巧发出的第一道紫光刃。看场上样子，只要枯鹰腾不出手，就会被巧巧的光刃击中。
　　哪知道，枯鹰却忽然咧嘴一笑，目光中闪着森然的光芒：
　　“无双之刃，你的s级能力，似乎被你练废了，居然连我的手掌都破不开。”
　　说着，枯鹰手指用力一捏，那紫光刃就如玻璃一样碎裂，随后光芒消失在虚空。
　　紧跟着，那三道青光刃紧随而来，枯鹰一个胯步冲拳，将最先抵达的青光刃轰碎。
　　还没停下，枯鹰出拳如电，将剩余两道青光刃火速劈散，几乎没有时间差。
　　“劈光为刃？花里胡哨！”
　　“如果是四年前，你还用那套搏命打法，我会敬你几分，想不到，你此刻居然舍弃了能力的最强点，选择强化远程手段。如此弱的你，太让我失望了。”
　　枯鹰一脸倒胃口的表情，摇头叹息：
　　“你知道吗，你让我这四年来的日思夜想，都失去了意义，你这么弱，怎么能让我爽起来？”
　　枯鹰的声音还是一样低沉，可陈舒听得出来，他的失望之色非常真实。
　　巧巧目光凝重，看向枯鹰手掌：
　　“你的手掌上有超凡之力存在的迹象，你一个义体人，修不了燃能术，没有神火种子，为什么还有超凡能力？”
　　枯鹰笑了，他指了指脑袋：“一个大脑，也足够开几个超凡锁了，怎么样，要不要我教你？”
　　“你的手段我已经见识了，也不过如此，我警告你，今天只是碰巧来到这个地方，不要动我姐，我会来找你的。”
　　巧巧说着，突然从手上弹出无数个细小的弹丸，切割空气，爆射而至。
　　“想走？问过我没有？”
　　枯鹰纵步向前，闪开弹丸，如豹子飞扑，眨眼之间就要抓向巧巧，可就在此刻，那些细小弹丸陡然拐弯，忽然由后方击来。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　枯鹰感知到拐弯从身后射来的弹丸群，没有做闪避动作，冷哼一声，义体之身泛出微光，显然是激发了义体自带的粒子防护层。
　　随后动作不变，抓向角落处的巧巧。
　　此刻，巧巧却诡秘一笑，低声道：“给我破。”
　　话音落，弹丸先后击中枯鹰，粒子防护层闪出一圈圈波纹，震荡不停，下一刻，粒子防护层直接就被破开，弹丸射入枯鹰身体。
　　只不过，弹丸一进入枯鹰体内一寸的地方，就停止了深入。
　　“就这些？”
　　枯鹰刚闪过这个念头，忽然脑内警报系统响起，这才发现，自己的肢体居然被某种异物切割了。
　　在陈舒的视角下，则是看到枯鹰身体里，忽然“长出了几把巨大的刀子”，把枯鹰的身体切得四分五裂。
　　“弹丸是压缩的超速生长材料？”枯鹰身体已经被拦腰截断，上半身的义体掉在地上，断面处，闪出滋滋的电火花。
　　“不错，你有超凡，我有科技。”巧巧淡笑一声。
　　刚刚那一下并不复杂，只是有些巧妙。
　　巧巧的能力固然强，堪称无物不斩，可要是这利刃打不中对方，也不见得有多少效果。
　　而那些看似普通暗器的弹丸，则是巧巧特制的仿生材料，具有可压缩性，一但触发目标，就会开始膨胀，恢复原本的形态。
　　这东西经过巧巧的能力加持，成了超级利刃，瞬间成长的动能叠加无物不切的特性，就会让敌人在意想不到的地方，被高速生长的材料切成数截。
　　枯鹰阻断巧巧利刃的手段需要主动施展，没有意识过来，自然也没防备到突然间暴涨的弹丸。
　　“原来如此，以前的暴力分子虽然没有了，对敌手段却变得更加诡异，不错，这样看来，我这四年的等待并没有白费。”
　　枯鹰只剩半个身体，斜躺在地上，头脑半歪着看向巧巧，反而笑出声来，似乎真的感到高兴。
　　“你还是想想怎么保命吧，既然暴露了，我不会留手。”
　　巧巧嘴里淡淡地回了一句，手上却动作不慢，再次凝聚青光刃，指向枯鹰，她要完成补刀。
　　枯鹰笑容收敛，淡淡道：“我的大脑早有克隆备用体，你现在杀了我，处境同样不会变，不如……”
　　话音刚落，异变突生，枯鹰被截断的一只手臂，忽然跳动而起，一掌击向巧巧。
　　巧巧本来也防备着枯鹰，手臂跳起的一瞬间已经反应过来，青光刃一转，劈中手臂，却没有斩开，身体反而后退了一步。
　　而此时，枯鹰的半截身体陡然弹射，撞破窗户。
　　“别追了，枯鹰周边还有同伴，你再现身，后面包围网下来，你就走不了了。”陈舒拉住准备追杀过去的巧巧。
　　“你现在快点离开，这里剩下的我来应付。”
　　最终，巧巧还是不甘心地离开了，她的下一个目的地，是矿洞g22，李迅的所在地。
　　“虽然还没学会采集灵魂气息的那个术式，但没办法，同伴们还没来，我只能先去那个没有监控的地方落脚了。”
　　巧巧换上一身男装，扮成一个少年，一路隐匿而行。
　　……
　　另一边，就在枯鹰和巧巧冲突的时候。
　　李迅带着冰钓工具，来到了冰湖边上。
　　难得大雪初晴，今天不钓个七八条，如何对得起这么好的天气？
　　虽然天气变暖，赤鳞鱼会潜到深处，不容易钓出，但李迅毕竟是高手，还有概率系统辅助，反而不担心钓不到。
　　毕竟，他现在的上限，更多取决于恶劣的天气能停多久。
　　“说起来，今天陈舒就要过来找我买鱼了，我卖她多少条好点？赤鳞鱼应该再支撑我吃到四段左右，就差不多失去作用了。”
　　摸了摸下巴，李迅绕过几个已经提前来到冰湖冰钓的人，往湖心处走去。
　　“李老弟，听说你这几天，天天出来钓鱼？”
　　这时，一个人突然跟他打招呼道。
　　李迅看了过去，见是一个身形干瘦的老头，面带菜色，正捂着嘴微微咳嗽，是住在他西侧过去一两百米的矿洞内的赵朔，也是三等公民，冰钓好手。
　　“对，最近食量比较大。”李迅答道。
　　“牛，怎么你每次都能在风雪间歇期出去，每次都能赶在风雪大降前回来？”
　　李迅意外地看了赵老头一眼，这家伙经常观察外面的情况？
　　“这有什么，万事万物都有其规律性，没有什么是不能通过观察其预兆而被预测的。”
　　不过既然锻炼神棍人设演技的时候来了，李迅当然不拒绝，便高深莫测地笑了笑，抬手指天，一脸我自有妙计的模样。
　　“难道真的只要观察就能预测到？”赵朔狐疑。
　　“不然呢？赵老哥，你出来冰钓难道不会看天色？”李迅反问道。
　　“是倒也是，但像你这么猛的天气，还能踩得这么准，属实有点难，你能不能教老哥一两手？”
　　李迅笑道：“这有什么，别的地方不敢说，咱们这里，风雪爆发之前，必然有阴云徘徊，风雪停歇之前，必然有一阵比之前强烈许多的狂风呼啸，你多留意，也就可以了。”
　　出来冰钓这么久，再加上有概率系统辅助，总结天气的规律，也不算太难。
　　不过这种规律也只是模糊性的说法，什么样才算强烈许多的狂风，太细节的问题，到底有谁知道呢？
　　“你说的这个我也有察觉，但不准。”赵朔道。
　　“赵老哥，总之建议你，多总结，多思考。”李迅指了指脑袋，一笑而过，留下赵朔在那里思索。
　　“嗯，如何演好一个神棍，还是有点难度的，糊弄不到人，就会遭受质疑，刚刚功力还不是十分过关，没有把赵朔忽悠瘸。”
　　“含糊不清固然重要，可没有重磅一击，也会让对方慢慢陷入状态不确定的思索中。”
　　李迅一边挖洞，一边心里总结。
　　对于未来的路，他已经有了大概的想法，一个能预测事物的神棍角色，能让他在成长初期获得较多帮助。
　　相信等这方面的演技磨练成熟，就可以初步利用这个概率系统获得进一步的利益了。
　　而就在此时，赵朔忽然跑来过来，大声疾呼：
　　“李老弟，我悟了！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这老头子悟到什么了，这么兴奋？
　　李迅看着赵朔气喘吁吁地跑过来，有些好笑道：
　　“赵老哥，你悟到什么了？”
　　这边，赵朔振奋道：
　　“对，我悟到了，我彻底悟了，我根本就没有像你那样精准把握天气变化的能力！”
　　“这就是你悟了的结果？”李迅懵了。
　　赵朔看向李迅，一脸的谄媚之色，说道：
　　“正是因为我悟不到，这才体现了老弟你的奇才之处，不，我现在这种档次，喊你老弟是我的僭越，应该喊你……大师，对，李大师！”
　　赵朔也不管李迅一脸的古怪之色，语气严肃，继续说道：
　　“李大师，别觉得我夸张，说实话，在白械国，如果不是有你这样的榜样在激励着我，我早就过不下去了。”
　　“你知道的，自从ai执政以来，无数低贱者都失去了活路，我以前的朋友，很多都失去了希望，选择了自杀。”
　　“而我呢，也像一条死狗那样活着，每天过一天算一天，想着，要是哪天忽然被冻死，饿死，无人问津，也毫不奇怪。”
　　“我年轻的那时候，应该是人类人权最后辉煌的时代了，所谓天赋人权，听听，以前只觉得理当如此，现在却觉得，难，我们低贱者，真的能活出个人样？”
　　“那时候的我，如野草一样低贱，如路边的垃圾一样臭不可闻。”
　　“两年前见到你时，我发现你和别人是不同的，你的眼睛里，有光，不像我们矿区的其他人，只是一群苟延残喘的死狗，早就麻木不堪了。”
　　“一开始，我还在心里唾弃，嘲笑你不自量力，你很快就会变得和我们一样！何必挣扎呢！”
　　“结果，你却在这里越活越好，越活越活出了滋味，就连这里的极端天气，你都有自己的办法战胜。”
　　“而且，你是真的把握到了这极端天气的脉搏。”
　　“你说，你这样的人，怎么就不算一个奇才呢？怎么就当不得我一声大师的称呼？怎么就不算我的榜样呢？”
　　“要知道，如果不是你，我这两年也不会慢慢振作起来，重新找回生活的快乐。”
　　说到这里，赵朔似乎情绪到了，眼眶都湿润起来。
　　李迅一开始听赵朔说话时，见他有越讲越长的意思，便想打断他，可听多几句，却发现赵朔确实言辞恳切，态度严肃，也就听任他说完。
　　“赵老哥……”见赵朔停顿了一会儿，似乎在酝酿情绪，李迅开口准备说话。
　　“别叫我赵老哥！”
　　赵朔打断李迅道：“叫我小赵，小朔，都可以，李大师。”
　　“你铺垫这么多，不会就是为了喊我一声李大师吧？你要知道你的年纪，起码得大我三轮。”李迅笑问。
　　“达者为师，我浑浑噩噩十年，还不如你专心做事三天！”赵朔摇头道。
　　李迅已经通过概率系统，初步验证出了赵朔的目的，不过他也不揭穿，想看赵朔到底会怎么表演。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　“没了，只是希望李大师你明白，我，小赵，从此就是你李大师的小弟，你想让我往东，我绝不往西。”赵朔一副认真的神态。
　　李迅失笑不已。
　　概率系统虽然也是这么反馈，赵朔的目的除了抱大腿，还是抱大腿，但还是让李迅对赵朔的不要脸惊住了。
　　至于为什么赵朔非要拐这么一个大弯，一顿猛夸，还讲了一番心声呢？
　　有70%确实是肺腑之言，剩下的，则是临场发挥。
　　不过李迅并不讨厌赵朔这种，在白械国的生活如此艰难，多数人三等公民想要活下去，首先就是放弃尊严。
　　因为李迅在刚穿越过来的时候，也差点成了这样的人。
　　要不是一开始运气好，掌握了赤鳞鱼的冰钓技巧，现在估计也在为食品的申领额度不够而发愁。
　　李迅想了想，便道：“赵老哥，大家都是三等公民，没有什么大师不大师的，在这地方，活着很麻烦，互相帮助才是正理，下次我出来冰钓，我会招呼你一声，跟紧我的节奏来。”
　　“行，有你这句话，我就放心了！”赵朔咧嘴笑。
　　李迅没和赵朔谈多久，花了两个小时，钓了七条赤鳞鱼后，就离开了冰湖。
　　这两个小时内，他也不是光钓鱼，还在顺便锻炼投掷的技能，敲出冰块，不断地掷向远处的目标。
　　如果能掌握这个技能，相信也能获得概率点。
　　从眼下来说，他还是非常需要概率点的，这东西，多多益善。
　　不止如此，超粒子掌控的能力固然强，目前也只能覆盖三米范围内，贴身肉搏可以说有绝对优势，但暂时来说，短板还是远程能力不足。
　　如果掌握了一手厉害的投掷技能，那就能有效延长攻击距离。
　　在将手中重物投掷出去时，突然转化这东西的内部构成，比如，将之变成高纯度炸药，效果又如何？
　　或者变成毒气包，又如何？
　　总之，这是李迅对远程对敌的初步设想。
　　初步来说，物质的性质转化消耗较大，像这种出其不意的招数，短时间内也只能用一两次。
　　而且他现在还没有高纯度炸药、毒气包等物质等参考，要凭空转化是非常难的，需要不断的试验。
　　当然，如果能获得现在白械国的常备军械，也许他就能借此转化出对应的物质出来。
　　另外一个提升路径，还是扎扎实实地壮大神火种子。
　　李迅凝神感应，感受着神火种子慢慢汲取体内潜能的状态，陷入沉思。
　　如果要加速神火种子的汲取进程，提前打破超凡锁就成了必要的选择。
　　想了想，李迅思索：“打破体内第一个超凡锁不失控的概率目前是……”
　　“……0.79%。”
　　听到这个数字，李迅有些意外，居然这么低。
　　看来还是刚晋升不久，身体还没足够稳固，可以在超凡锁打开后的冲击下保持平衡。
　　既然如此，那就先吃赤鳞鱼，把燃能术三段的掌控度提上来。
　　他是二段100%晋升的，到了三段也有13%的掌控度，比那些60%晋升的从零开始，要好了许多，神火种子也先天更强几分。
　　之所以知道比别人强，当然是通过概率系统验证出了的。
　　“现在到了燃能术三段，也有了在白械国这种极端环境下自如活动的基本能力，可以多赚点公民点，也可以提升公民等级，这样在白械国做很多事也方便许多。”李迅想道。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“而且到了二等公民，就能去信息中心查询一些知识，如果有生理物理类最好，这样我就能尽早熟悉这些常见的物质结构，能力使用消耗也会小很多。”
　　“不对，方六九的知识库应该也有。”
　　李迅确定了基本目标，当务之急，需要同步进展的事分别是：
　　首先，提升公民等级，这样做什么事都会便利许多。
　　其次，从方六九，或者奇峰镇的信息中心那里，获得跟生理物理有关的知识类书籍，加以熟悉，然后降低能力的消耗。
　　最后，保持赤鳞鱼的获取，稳健提高自己的燃能术三段进度。
　　回到g22矿洞，李迅便让方六九提供基础物理、生理类的知识库信息。
　　“迅哥儿，我哪有物理学生理学的知识库？”方六九道。
　　李迅眼神诧异，默默地验了一下概率系统，发现方六九确实没有这方面的知识库。
　　见李迅沉默，方六九解释道：“迅哥儿，我看了下，我的知识库主要是超凡类和机械软件类的知识库，像人类的物理知识这种东西，在我的印象中，像我这类的ai是不能有这种知识的。”
　　“不能有这种知识？”这个说法令李迅感到十分古怪。
　　“我也说不清是为什么，总之就是这么觉得的。”方六九答道。
　　李迅当即用概率系统验证起来，不断地试验想法，缩减范围。
　　得到的结果令人惊奇，物理学知识被禁止植入超级ai的知识库，是星盟的基础规则。
　　而且，ai联网时，也会自动屏蔽这类知识。
　　难道是因为超凡知识无所谓被ai掌握？
　　因为ai掌握不了超凡力量，而却可以利用物理的力量？
　　概率系统给出的反馈是，屏蔽物理学生理学知识，75%的概率是为了压制ai，避免ai失控。
　　“原来如此，这倒是有意思，不过我暂时也影响不了，看来只能去信息中心获得这类知识了。”李迅摸着下巴想道。
　　好在他验证过，信息中存在基础类的全科知识体系，可以低代价获得。
　　至于进阶类的知识，暂时还不是他能把握得了的，不必着急。
　　当下，李迅先把钓回来的四条赤鳞鱼烹饪一番，剩下三条则先丢在水箱里，等陈舒过来买。
　　虽然说之前说要一天给陈舒供应十条，可李迅升为三段后，一天的食量增加了不少，所以能留三条，已经相当给陈舒面子了。
　　“虽然能卖公民点，但用赤鳞鱼卖公民点还是亏了，还不如先用来提升我自己。至于陈舒他们的供应，我可以过几天，等我饱和了，再一次性卖多几条给他们。”
　　当下，李迅也毫无心理负担地畅快吃了起来，顿时满嘴生香，他这阵子可还没吃腻。
　　吃完就是一阵修炼，结果等他吃完了四条赤鳞鱼，把三段的进度拉到21%，提升了7%的进度，依然没有等来陈舒。
　　“难道是出了什么变故？再不来，服务中心就得关门了。”李迅心想。
　　刚这么一想，就听见脚步声传来，李迅还以为是陈舒，正要打趣两句。
　　“难道是这两天忙着搞训练班，忙坏了？吃得消不？”李迅笑着看向从矿洞口拐过来的身影。
　　可一看到具体的身形和样貌时，不由得皱眉道：“你是谁，来我这里做什么？”
　　“你是李迅？”巧巧看着李迅，语气平淡。
　　按照之前陈舒给到的信息，巧巧离开陈舒的别墅后，就绕了奇峰镇一圈，换了装束，找机会来到荒废矿区这边。
　　“我是李迅。这位小姑娘，你是想找我买赤鳞鱼？”
　　李迅见巧巧面容精致，身形娇小，虽然是男装打扮，但无论怎么看，都是个小女孩的模样。
　　同时心中不断用概率系统验证，此人是敌是友，目的如何。
　　“此人是李迅敌人的概率是……”
　　“18%。”
　　“此人对李迅拥有善意的概率是……”
　　“100%。”
　　“此人对李迅拥有恶意的概率是……”
　　“0%。”
　　……
　　除此之外，还验证了此人的身份，是来自官方，还是普通人，超凡者，犯罪者等等。
　　最终的结果令李迅意外，此人是白械国体系内的犯罪者，超凡者，还是个六段高位的超凡者。
　　“一个犯罪者，来找我干什么？六段啊，我的能力出其不意之下，能对付得了她吗？她没有敌意，为什么会有18%的概率成为敌人？”李迅心中疑惑。
　　而此时，巧巧也开口说道：“没错，我听说你钓赤鳞鱼很厉害，是来找你做个生意的。”
　　这句话是谎言的概率是，100%……李迅点点头，道：“所以你要买多少？”
　　“买多少不是问题，关键是你能提供多少。”巧巧淡笑道。
　　李迅闻言，上下打量了巧巧一眼，道：“方便问一下，你年龄多大？手里头有多少公民点是自己能支配的？”
　　没错，李迅就是要试探巧巧，小小地激怒她，获得更多信息。
　　因为已经用概率系统验证过风险，所以他毫无负担地把这话说了出来。
　　倒是巧巧的反应出乎李迅的意料，她大笑起来：“你可真有意思，难道你看不出来，我其实有二十多岁了？”
　　“你这个样子，谁都会觉得不过十六七岁吧？”李迅无语道。
　　“你很会说话，不错，”巧巧笑意盈盈，“不过，这样就想让我昏头转向，高价买你的鱼，那也是不可能的。”
　　李迅再次无言以对，这女人的脑回路，怎么跟普通人不大一样？
　　而且，她的目的又不是真的买鱼，扯那么多到底是想干嘛？
　　李迅当然万万想不到，巧巧的目的只是为了来混个脸熟。
　　她只要等种魂这一术式练成，掌握采集灵魂气息的方法，就可以凭借脸熟多来采集几次。
　　“我很忙，没空跟你闲扯，你要买就买，不买可以离开。”
　　李迅不打算给巧巧面子，她虽然是燃能六段的超凡者，可目的不明，虽无恶意，也别有所图，李迅觉得自己没有必要跟这类人相处下去。
　　“好吧，你先给我两条赤鳞鱼，我尝个味先，好几年没吃到了，有些怀念这味道。”
　　巧巧见李迅不吃她这套，便也不再虚与委蛇，直接买鱼，之后再来打算。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“抱歉，刚刚忘记提醒你了，这几天都暂时不卖赤鳞鱼，已经有别人订购了。”李迅拒绝道。
　　“那你刚刚为什么又说要买就买，不买就走？”巧巧被噎了一下，都气笑了。
　　开玩笑，凡事讲究个先来后到，且不说陈舒已经找李迅预订，预付了公民点。
　　就是他自己，对剩下两条鱼也有些想法，如果陈舒今天没来，那干脆自己享用得了，没必要养着。
　　“不好意思，说顺嘴了属实，因为我感觉你今天应该不会买，既然不买，那又何必在我这浪费时间呢？”李迅淡笑道。
　　巧巧凝眉：“你这是客户上门的态度吗？我都说了要两条赤鳞鱼，你哪里看出我不想买？”
　　当然是李迅用概率系统验出来的。
　　李迅知道，就算他把鱼拿出来，这人最后也肯定会各种找借口离开，如果拿出4斤的，就会说，没有6斤的吗？我要6斤的。没有就算了，下次吧。
　　诸如此类，概率系统对李迅的猜测已经给了一个准确的反馈。
　　李迅也不怵她：“你真的要？六百公民点一条，拿的出来就把我这两条鱼带走。”
　　没接茬，深深地看了李迅一眼，巧巧嘴角露出一丝莫名的笑意，道：“你这人确实有些意思。”
　　李迅皱眉，他越发觉得这女人不正常，如洋娃娃般精致的外表下，也许藏着一颗变态之心。
　　虽然这人没表现出来，但李迅能感觉到，这人的精神状态一定有些问题，典型的病娇。
　　“这位小姐，既然你确实不想买，不如现在离开我的矿洞如何？现在孤男寡女，我会害怕的，毕竟，我这个人比较容易被女人骚扰。”李迅道。
　　“我过两天会再来，记得准备好赤鳞鱼。”巧巧笑了笑，转身离开。
　　“对了，以后不要叫我小姐，我的名字是巧巧，巧合的巧，下次你可以叫我巧巧姐，小弟弟。”
　　李迅无语，你才小弟弟，你全家都叫小弟弟，大家都差不多的年龄，你哪来的脸喊小弟弟？
　　“这人莫名其妙而来，到底是什么目的？”
　　见色起意，见财起意，诈骗，玩弄，无聊，一时兴起等等，都做了验证，无一对的上。
　　李迅再等半个小时，陈舒还是没有过来买鱼，干脆不再等了，把两条鱼处理，再次烹饪起来。
　　“估计陈舒是有事耽搁，这样不来正好，我今天的食量还挺大啊。”
　　一口鲜嫩多汁的鱼肉下肚，幸福的感觉满满而来。
　　李迅觉得，这样的小日子持续下去，倒也别有一番滋味。
　　“我的要求也挺简单，只不过这个世界，远比地球要残酷，不变强，是不会有真正的幸福快乐可言的。”
　　吃完后，李迅再度修炼一番后，就打算去一趟服务中心，用燃能术三段的修为，提升公民等级。
　　事实上，对三等、四等公民来说，唯一能跨越阶级的手段，也就是燃能术突破到三段了。
　　“提升公民等级后，再去信息中心获得相关知识，这样两不耽误。”
　　确定了目标，李迅就立即行动起来，二十五分钟后，很快来到镇子的五大地标之一，服务中心。
　　所谓的服务中心，在李迅的理解里，其实就是为二等以上公民，提供支持性服务的地方。
　　简单来说，就是为一等二等公民保驾护航，提供各类问题的咨询、反馈、投诉的渠道。
　　公民等级晋升认证，四等升三等，三等升二等，也需要在这里办理。
　　而这也是低等公民唯一进入服务中心的机会。
　　“请出示你的身份凭证。”门口保安礼貌道。
　　结果保安看到李迅给出的身份凭证后，神情中的平等感瞬间消失，说：“这里只有二等及以上公民才能入内。”
　　看来是晋升的公民太少，导致这保安已经忘记有这么一回事了。
　　李迅也不在意，在白械国，这就是常态，在没有能力改变之前，没必要每次为这种拒绝烦恼、不爽。
　　因为被拒绝了，不爽是一天，无视这件事也是一天。
　　李迅道：“按照服务中心的规定，三等公民申请晋升二等时，必须进入服务中心审核晋升资质。”
　　“你是来晋升的？”保安打量了李迅一会儿，见他虽然衣着普通，姿容却是不俗。
　　“进去吧。”
　　李迅点了点头，迈步而入。
　　服务中心相比李迅去过的流通中心来说，内部空间格局一般，跟地球时的银行很像。
　　外面是服务窗口，里面是柜台职工。
　　顺带一提，奇峰镇的五大中心，甚至包括其他几个小的编制单位，都比较少使用ai协助工作。
　　另外，秘警局是义体人和少部分辅助性超凡者的天下，镇厅管理部则是一水的智能机器人和仿生人。
　　来到服务窗口，李迅登记了信息，然后在一个工作人员的带领下，来到一处静室之中。
　　静室中央，燃着一小盆炭火。
　　“把你的三段燃能术展现出来，能吸多少火焰气息就吸多少，我需要测试你的三段基础容量。”工作人员说道。
　　“测试基础容量？”李迅好奇。
　　“没错，算你运气好，这是知命执政大人，在前天夜里临时公布的新条例，二等公民新增一个特准阶级，只要你的三段基础容量达到2个单位以上，就能成为二等公民的特准阶级。”
　　“补充说明一下，二等公民的特准阶级，享有一等公民同等权利。”
　　工作人员见李迅这一番做派，不像是来浪费时间的，晋升二等公民应该能成功，因此也没太看不上他，见他有疑问，也就如实解释了。
　　基础容量这个说法，李迅在陈舒给他的资料里有提到，是对火焰之气单次修炼可容纳最大量的计量单位。
　　基础容量越大，一般来说修炼效率也会越高，跟代表体能一部分的肺活量类似。
　　当下，李迅出于谨慎，立刻用概率系统验证起来：
　　“李迅的基础容量大于2个单位的概率是……”
　　“……100%。”
　　“成为特准阶级后，遭受生命风险的概率是……”
　　“……19%。”
　　紧跟着，李迅又验证了其他几个问题，心中已有了结论。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这个特准阶级，简单总结来说，就是用中等的生命风险，换取一个高等公民的权益，看来，基础容量超过两个单位，是有什么特殊之处，需要这批人去做一件有一定生命危险的事。”
　　李迅心中总结。
　　“我目前还不具备横推一切不服的能力，19%的生命风险，很高了，暂时没必要冒险，可别到时候出师未捷身先死。”
　　“而且一等公民的特权，我也没那么急需，二等暂时够用了，等我燃能术到了四段，一等公民也是探囊取物。”
　　至于暴露s级超凡能力，直接晋升一等公民？
　　抱歉，白械国这种执政体系下，藏拙还能苟活，冒头必然如烈火烹油，前期很爽，后期死得很惨。
　　当下，李迅便展现了一番燃能术三段的基本容量，直到基础容量堪堪超过1个单位，他就憋红了脸，一副便秘的样子。
　　“唉，看来我是没缘特准阶级了。”李迅结束测试后，就虚情假意地感叹道。
　　“没关系，好歹也是二等公民了，值得高兴一下。”工作人员温和道，他本来就没抱希望，只是例行公事，自然也不会失望。
　　结束这一趟审核，李迅又在大厅座位上等了半个小时，终于拿回了自己更新了的身份凭证。
　　明明没见服务中心没多少人逗留，偏偏得等半个多小时，这工作效率，绝了。
　　等得李迅无力吐槽，论科技水平，白械国可比地球强多了，但服务效率却更加不敢恭维。
　　拿到身份凭证，李迅自然是第一时间赶去信息中心。
　　可惜他紧赶慢赶，还是迟了一步，信息中心已经下班关门。
　　此刻，天空有一半已经染上了夜的黑，这样的天气，已经是数月不遇，平常的时候，刮风下雪都是正常的。
　　既然迟了，李迅便干脆在信息中心附近溜达起来。
　　“难得这样的好天气，要不要再去镇中心逛一逛？”突然，李迅心中冒出了一个念头。
　　镇中心不是没来过，但每次都是有事要办，紧赶慢赶，再加上镇中心外时刻有风雪迫人，导致他都没有很好地体会过奇峰镇现有的一切。
　　不可否认，用了两年时间，成功从三等公民晋升二等公民，拿到身份凭证的那一刻，哪怕李迅心境再平稳，依然有些小小的成就感。
　　不是说二等公民真的有多好，而是有了这个东西，他在白械国，才终于有了一点点立足之地。
　　想到就做，李迅再次去逛了逛那条游戏、服务一条街。
　　放松一下，体会一下本地风土人情，也是一种必要的修行，是高高跃起之前所做的蹲下动作。
　　十五分钟之后，他在一处名为星际序曲的游戏门店外，停了下来。
　　揽客这个小姐姐很不错，身段柔和，笑靥如花，眼里似乎有异常夺目的光彩，做揽客的各种小舞姿时，也不见羞耻之色，非常投入。
　　总之就是美丽，认真，让人看着心情愉悦。
　　李迅不喜欢和女人打交道，是因为知道自己目前还不能渴求这种东西，但这不妨碍他欣赏那些认真生活的人。
　　像这种有真人揽客的游戏门店，整个镇中心，也有少数几个，不多。
　　李迅于是看向了这游戏门店的宣传影像，看着看着，忽然一怔。
　　不是因为这游戏看起来有多好玩，而是在这个门店宣传板的动态影像上，居然让李迅看到了地球。
　　只见一片茫茫星空中，无数细小的星点闪烁，构成一条闪亮恢宏的河带。
　　忽然，星河倒转，画面飞速向后流逝，紧跟着，速度降低，各种各样的星球缓缓飘过。
　　而地球，就出现在那群飘过的星球当中。
　　“帅哥，进来玩啊。”
　　揽客的小姐姐见李迅逗留了一会儿，便干脆走上来，开口邀请。
　　还别说，声音很甜美。
　　李迅指了指地球那个影像，问道：“这是什么星球？”
　　“这是三百年前的地星，历史学家还原的图像。”揽客小姐姐没有多虑，直接笑着回答道。
　　李迅连忙用概率系统验证揽客小姐姐的说法正确性，居然是对的，这倒是让他深思起来。
　　“游戏的费用怎么算？”李迅问道。
　　“帅哥，一个小时一百公民点，你是新客户，进店有八折优惠哦。”
　　虽然有些小贵，但李迅实在是好奇，便决定去试一下。
　　从他穿越以来，了解到的一切，这里都和地球扯不上关系。
　　想不到此刻峰回路转，三百年前的地星，和他记忆中的地球太空俯瞰图像足了七八成以上。
　　游戏的玩法很简单，就是操控虚拟角色参与游戏剧情。
　　在一片大地上，不断发掘前代历史文明的科技遗产，与出现在大地上的变种怪兽战斗，之后发现，变种怪兽来自于星球天穹外，是一个异星文明投入的生物兵器。
　　最终的结局，角色找到一个名为星环机的超级航天器，冲破天穹，与异星文明殊死搏杀，同归于尽。
　　李迅玩了半个小时，就借助概率系统验证知道了大概玩法和剧情，迅速通关。
　　因为外面刚好没人路过，小姐姐加上也好奇目前店里唯一的顾客玩得怎么样，不自觉就来到李迅身后，看着李迅毫不迟疑的各种操作，不知不觉惊呆了。
　　“帅哥，你来过我们店玩过吗？”揽客小姐姐问。
　　“没有，第一次。”李迅声音平淡。
　　他有些失望，这个游戏只是披了历史地星的皮，初步来看，剧情和地球没有任何关系。
　　最奇妙的是，他验证概率系统，给出的却是这套游戏中，有100%的概率隐藏着地星曾经的历史真相。
　　“方便问一下，这个游戏的制作者是谁？”李迅付了公民点后，问道。
　　顺带一提，公民等级到达二等后，就可以用身份凭证刷卡了，而不像之前那样，需要专门到财税中心才能交易。
　　“很抱歉，制作人要求保密。”小姐姐不好意思道。
　　点了点头，李迅问起另外一个问题：“你们这里有包夜吗？”
　　镇中心这里环境非常适宜，再加上他次日还要去信息中心，便打算在这里暂时逗留一晚。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“包夜？”揽客小姐姐眨了眨眼睛。
　　“对，就是我买断一夜八个小时的使用时间，能不能给我点折扣？”
　　“我们没有这种服务，本店只营业到天黑。”揽客小姐姐为难道。
　　“行吧，那算了。”李迅摸了摸下巴，看来还是得回矿洞。
　　在镇中心享受一晚的计划落空，他心里不无遗憾。
　　“真是非常抱歉，难得你喜欢我们的游戏。”揽客小姐姐以为李迅是为了玩游戏才想包夜。
　　“没关系，对了，游戏玩到那里就是通关了吗，内容是不是太少了？”
　　“对的，帅哥你已经通关了，不过应该还有一些支线剧情没开启，你现在还有二十分钟时间，不妨去试试。”揽客小姐提醒一声。
　　既然如此，李迅便打算再玩一把，到钟就走。
　　二十分钟后，他习惯性地借着概率系统，火速打通了三个支线剧情。
　　打通第三个支线剧情的同时，他脑海里响起概率系统的声音：
　　“掌握游戏《星际序曲》全通关技能，获得一星概率点一点。”
　　李迅张大了嘴巴，什么情况？
　　打游戏也能赚概率点？还有这种好事？
　　不过，虽然出人意料，确实也是情理之中。
　　毕竟在地球，也有各种职业游戏选手，打得好的，收入不菲。
　　哪怕是简单的单机游戏，要打通关也不是很简单的事，需要各种反应力、判断力、手速等等。
　　“也就是说，我如果去把这条街上所有的游戏都打通关，岂不是能刷出好多个概率点出来？”
　　这效率可比练一个打斗、生活类的技能高多了，毕竟很多游戏，都可以用概率系统横推过去。
　　当然，如果手速和反应要求很高的，以李迅现在燃能术三段提升的身体底子，也未必没有希望。
　　“还不错，意外之喜。”李迅摸了摸下巴，准备出门离开。
　　如果有的选，他当然想一口气把镇中心上所有的游戏门店刷爆。
　　可惜他现在囊中羞涩，前阵子刚花了七千多给方六九更新机体设备，加上之前赤鳞鱼的收入，只剩下六千多。
　　再玩多几把游戏，就要低于他的财务警戒线了。
　　他还要预留公民点，用以获得生理、物理类的基础知识呢。
　　当然，硬要一口气去刷也不是不行，把资金梭哈通关，获得概率点。
　　但这样的弊端还在于过于引人注目，有可能会被有心人盯上。
　　低调点，每几天就过来玩一个新的，再加上钓赤鳞鱼的其他收入，总体也就多花几天时间而已。
　　而且这样还能保持财务的健康。
　　可惜这里的游戏门店都偏向于剧情向，没有老虎机，本地也没赌场，不然以概率系统的能力，赚钱还不简单？
　　离开之前，李迅一边回想游戏的支线剧情，倒也觉得颇有意思。
　　支线剧情被角色触发后，会去到一处不同种类的前古遗迹中，在那里发现了几种特殊类型的变种怪兽，打赢能爆超凡物品，都是怪兽身上的器官变化而来。
　　值得注意的是，李迅用概率系统随手一验，发现那几种超凡物品，居然是现实中存在的，并非杜撰。
　　“超凡物品，圣犀角，研磨成粉，可活死人，肉白骨，效用非凡。”
　　“超凡物品，滴血荆，熬煮食用，可大幅度补充人体气血，壮大身体素质，服用一滴，可夜九次而枪不倒。”
　　“超凡物品，青翼蝠波纹喉，用之可发出超强震荡波，极限状态无物不震、无远弗届，效用取决于使用人的超凡之力强度。”
　　有点意思，李迅认为，这个游戏的制作人一定非同寻常。
　　制作的一个游戏，不仅隐藏了地星一段被遗忘的历史真相，还顺便给出了一些超凡物品的彩蛋。
　　临走前，李迅和这位揽客小姐姐交换了姓名，知道她叫莫薰荌，二等公民，这家游戏门店的继承人。
　　……
　　次日，李迅一大早就赶了过来，直接排队进入信息中心之中。
　　令人惊奇的是，信息中心和其他五大中心不同，人非常多。
　　都是些衣着整洁的二等公民，年龄从16到50左右的都有，没有太小的，也没有太老的。
　　一等公民和二等公民很好区分，看他们的衣着样式、材料，就能看出来。
　　而且一等公民有权限在自己家里安装分支端口，而二等公民只能来这里了解外界的信息。
　　不止进去要排队，连使用信息搜索窗口，也需要排队，使用半小时需要花费公民点50，不贵，但也不便宜。
　　李迅花了一个半小时的时间，才轮到位置，连忙查看。
　　他有地球使用电脑的经验，对这所谓的搜索窗口很快就熟悉起来，借助概率系统一番验证，以最快的方式找到一处出售基础学科全套电子书的网站。
　　售价有点离谱，居然要两千五公民点。
　　虽然在李迅的可承受范围内，但也快接近极限了。
　　可惜概率系统验证结果告诉他，这已经是最低代价的渠道了。
　　当下，李迅也就不再犹豫，刷卡付款。
　　另外，他还找到了几本关于材料学、仿生学的专有著作，包括《z钢，从采集到锻造，分子结构变化记录》，《晶体皮肤材料详解》、《辐射变异植物生长记录》等等。
　　当然，最重要的，还有词汇量十万的词典一部。
　　毕竟和地球时期的文字不一样，李迅能凭借记忆，看懂一些常见内容，但要看专业著作，又没有联网权限，当然只能靠词典了。
　　李迅留意到，售卖这些知识的渠道，显示的ip地址居然都是一个名为乌合国的地方。
　　拍完订单，李迅就接收到了这些电子书，一共消费了他四千三百公民点。
　　“黑，太黑了，卖这些东西，低成本高利润，赚钱太快，跟抢钱有什么分别？”
　　李迅看着余额只剩下一千来公民点，肉疼得不行，唉，不花公民点，就没办法获得上升渠道的必需品。
　　而花了公民点，身家再度暴跌，对现在的李迅还好，他已经有了赚回来的能力。
　　如果是普通人，这几乎意味着，人生的好几年收益，也只能搏一个未知选择，失败了就意味着几年积累直接清零。
　　普通人要成功，确实难到爆炸。
　　稍微感叹一下，李迅也就不再多想，他还需要再花一笔钱，购买一个电子书的阅读设备。
　　这件事简单一些，九百公民点，在流通中心买到一个最便宜的，李迅就怀揣着几乎空荡荡的账户余额，火速赶回了家。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　全科类的基础知识，分别是《地星史》、《星际史》、《生理学基础》、《物理学基础》、《编程基础》、《数学基础》、《地星地理》七本。
　　因为李迅现在消耗最低的，主要还是十微米级的掌控，这种尺度，比一般细胞小，但又比分子大。
　　所以初期见效最快的，多半也是改变人体细胞、体内组织器官等操作。
　　因此，李迅最先看的，是生理学基础。
　　大学时期，他肯定学过这玩意，但一来时间久远，又不常用，早就忘了大半。
　　二来地星人类是否真的地球人类的结构是一样的呢，这很难讲。
　　换作以前，没有基础来看这些书，李迅多半会看得头昏脑胀，眼皮打瞌睡。
　　而现在经过两年多的风雪苦寒的磨练，又加上燃能术提升身体素质。
　　还有骷髅族眼核摆出清魂阵，每天清理灵魂体杂质，使灵魂体时刻处于饱满的状态，他的脑力也变得今非昔比。
　　没半个小时，李迅就把第一个篇章看完，对人体器官组织构成，有了初步的了解。
　　“如果我想办法将内脏功能强化，那么整体的耐力、体力，爆发力等等，都会有一个较大的提升。”
　　李迅思索着：“有概率系统，拿自己做实验风险也很大，除非我在操作前，系统已经给出了百分百的成功，不然哪怕是90的成功率，一失误，那就糟糕了，直接把自己玩死。”
　　他的能力可以复原物质崩坏之前的构造，不过这样无脑用能力解决，消耗太大，有可能把自己还不算太强的神火种子干废，不划算。
　　而经过小范围实验，熟悉了该内脏的各种基础结构后，那时候无论是改造还是复原，消耗都会降低很多。
　　而且，实验完全可以根据概率系统的验证，不断调整，然后找到一条最容易实现的路线。
　　当然，也必须做实验。
　　没有实验，很多细节问题没有暴露出来，光凭想象，没办法利用概率系统验证所有风险。
　　用概率系统聚焦到具体的问题，这才是最好的使用办法。
　　越虚、越广泛的问题，用概率系统验出具体概率数字，也意义不大。
　　李迅之前就尝试过，用概率系统改变一些概念性的问题，比如，人类出生的后代，2077年，白械国的男女出生比例大概是男四成四，女五成六。
　　这个数字很大，能改吗？
　　不能，因为目标对象超过了一星概率点的覆盖范围。
　　李迅之前的总结是，超过1%，才是一星概率点的可改范围。
　　后面发现，一星概率点还有一个限制，只能针对具体个小事件，某个人，某个物体等等。
　　这些是他使用概率系统中的体会，系统很强，非常bug，上限足以逆天。
　　但前期，还是需要积累。好在，他知道自己的积累是有用的。
　　很多人不知道自己的积累有没有意义，所以很容易失败。
　　高星级的概率点，等他掌握更有难度的技能，或者把原本的基础技能锻炼到更深更深的层次，就可以获得。
　　这一结论是概率系统验证过的，没有疑议。
　　“磨刀不误砍柴工，急躁反而会把好牌打崩。”李迅总结道。
　　实验怎么做呢，当然是找几个小动物，有小白鼠最好，可惜这里天气苦寒，哪有什么小白鼠。
　　“还是试一下赤鳞鱼吧，反正平常赤鳞鱼的内脏都是不要的。”
　　虽然人体内脏和赤鳞鱼内脏并不一样，但大体结构和功能基本吻合，而且赤鳞鱼内脏小，被李迅改造了也不会消耗太多。
　　想到就干，李迅带上了阅读器和钓鱼工具，准备去钓鱼。
　　今天天气依然不错，北边虽然有风吹来，身体露出的部位被风一吹，还会略感刺骨，但整体已经比以前好了许多。
　　气温也在四五度的样子，还行，这样阅读器也不会那么快没电。
　　出门时，李迅顺便把赵朔这老头也招呼上了，说道：“今天一天都不会有风雪，趁这好时节，多钓几条储备吧。”
　　赵朔自然是欣然同行。
　　今天连续两日晴朗天，冰湖上已经多出了十来个冰钓的人。
　　大多是矿区这边的三四等公民，衣着陈旧，面容枯槁，都是常见情况。
　　路过一些人，面熟的都打了几声招呼，随后大多沉默钓鱼。
　　在这里，很多人钓不到赤鳞鱼，只能钓普通的鱼类，个小肉少，因此互相之间视为竞争对手的也不在少数。
　　赵朔擅长钓另一种名为凝冰鱼的鱼类，也是难被钓到的类型，烹饪后肉质酥脆，口感极佳，一斤也能卖个六七十公民点。
　　两人在冰湖上逗留了四个多小时，各自收获颇丰。
　　临走前，赵朔送了一条3斤半的凝冰鱼给李迅，说道：
　　“李大师，凝冰鱼，这味道极好，不要客气，收下吧，以你对我的帮助，这都是小事。”
　　李迅便慨然收下。
　　回礼？暂时是不可能的，因为以后李迅还会继续带赵朔，不说别的，免除风雪袭扰就问题不大。相对于回报，这点确实是小意思。
　　况且目前李迅也缺赤鳞鱼，哪怕今天钓了十一条，依然不够用。
　　回到矿洞，李迅忍住即刻烹饪的想法，耐着性子将一条个头最小的赤鳞鱼丢进矿洞内的水池里。
　　用概率系统再次验证一番可能会出现的细节问题后，李迅开始发动能力。
　　“第一次，就先尝试肾脏吧，心脏不好随便乱搞，在我的能力有较大成功率之前，还是别搞，要是在鱼身上成功了，我自己测试时，不小心把自己心脏捏爆，那上哪说理去？”
　　抱着这个谨慎的念头，李迅心念微动，随着体内神火种子一缩一涨，火苗窜了起来。
　　下一刻，水池里还不适应新环境，在不断左右游走的赤鳞鱼，忽然身躯一歪，鱼肚白浮上了水面。
　　李迅脸色发黑：“用力过猛，把这赤鳞鱼的几个内脏都捏坏了。”
　　好在赤鳞鱼死了还能吃，李迅便一把刀划破赤鳞鱼鱼腹，将内脏小心翼翼地掏了出来，观察形态上的变化。
　　毕竟见过赤鳞鱼内脏那么多次，对赤鳞鱼的内脏还是有一定了解的，这一看，就看出了些端倪。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅发动超粒子掌控这一能力时，可以进入微观视野，观察粒子的动态。
　　这基本不消耗神火种子的潜能，相当于自带了一个便携式的高倍超清显微镜。
　　他的能力，只有去移动、分解、凝聚、转化、控制微观粒子时，才会出现显眼的消耗。
　　因此李迅看赤鳞鱼的肾脏，不止是用肉眼看，还同时用微观视野观察，并且将自己猜测出来的问题，通过概率系统验证。
　　不到五分钟，他就找到第一次实验失败的主要原因。
　　“我发动能力的意图本来是想先强化赤鳞鱼肾脏的代谢能力，结果用力过猛，将肾脏催大两倍多，导致肾脏内部结构没跟上，身体内外挤压之下，把赤鳞鱼搞死了。”他心里总结着。
　　“果然，实操才能出真知。”
　　“我的能力如果是要杀人，随便在敌人附近发动都可以，也不需要太精细的操作，一发动，对方直接内脏破裂，脑浆爆开，简单粗暴。”
　　“可如果想实现更牛逼的操作，更神奇的效果，就需要慢慢熟练这些东西的内部构造。”
　　李迅仔细观察肾脏破裂后的形状，取出阅读器的文字编辑功能，一边想一边记录。
　　“赤鳞鱼的肾脏结构不算复杂，和人类的也大差不差，区别主要是微结构和尺度，也有清除代谢残留物的肾小球，和吸收有益物质的肾小管。”
　　“刚刚的改造强化不够具体，也没有针对性，我可以先小范围改造赤鳞鱼的小部分肾小管，让赤鳞鱼的代谢能力慢慢增加。”
　　李迅一边思索，一边用概率系统验证新方法的可行性。
　　当确定可行，才再去构思一些更细致的操作。
　　……
　　另一边，无颜这两天一直在找机会潜入李迅所在的矿洞，打算偷一两件东西，以此作为伍可颂发动能力的媒介。
　　正常情况下，伍可颂并不需要搞那么复杂，直接眼睛一闭，发动大地之耳能力远程倾听目标心声，就足够了。
　　可李迅不一般。
　　伍可颂的能力对李迅起不了作用，用一两件身边的物品作为中转媒介，也许能听到些什么。
　　抱着这个目的，无颜在风雪停歇后的这两天，就开始行动。
　　可惜她错过了李迅去晋升公民等级的那次机会，那时候，她还不确定风雪是进入间歇期，还是真的停歇，不敢离开镇中心。
　　要知道，像前几天那样的暴风雪，也是数年未遇，哪怕无颜有燃能术四段的水平，可以在风雪环境中逗留很久，她依然不敢冒险。
　　本质上，她就是个风险厌恶者。
　　盯了很久，李迅哪怕是去冰钓，也只是去八百米外的冰湖，距离很短，无颜更不敢轻举妄动。
　　因为能看到李迅身上拥有巨大隐秘，无颜一直坚信李迅深藏不露。
　　无颜的能力有点神奇，除了提升燃能术，另一个提升方向，是识别拥有巨大隐秘的人，然后获得对方隐秘的详细内容。
　　只要隐秘拥有人的隐秘越大，她了解得越多，她的隐秘之眼就越能看清各种隐秘的类型、真实情况。
　　“我的隐秘之眼，提升路线比其他人清晰，未来也许有机会进化成s级能力。”
　　能力诞生后，也有机会提升品阶，只是难度比较大，而且从c级提升到s级，显然只是无颜的幻想，真要实现，运气和积累缺一不可。
　　当然，更多人则是摸索不到自己能力的提升方向，晋级无门。
　　此刻，无颜坐在矿区对面的一处住宅里，百无聊赖地用望远镜观察李迅所在的g22矿洞。
　　无人机她事后去找过，什么影都没有，还为此背了一笔十五万公民点的债。
　　这还是上司看在无颜能力有用的份上，动用个人额度给她免除了2万赔偿。
　　“不过，如果一直获得不到李迅的隐秘内容，我就亏大了。”
　　忽然，无颜观察到，从g22矿洞口出来一个身形清瘦的少年，再用望远镜看脸，越发觉得眼熟。
　　直到发动能力观察，识别出此人同样拥有较大隐秘，也就比李迅少四成而已。
　　“咦，这个人，怎么有点像那个s级能力者，无双之刃冯巧巧？她可是数百万赏金的通缉犯，居然在这里？”
　　“运气不错，撞到大鱼了。”无颜忍不住一喜，心中谋划起来。
　　“原本李迅此人没有什么表面问题，还不好利用秘警局的力量对他下手，现在他既然和如此重罪者来往，我就可以放下心来，利用白械国的官方力量出手了。”
　　无颜心里划分人物主要看两点，有没有比自己强，以及对自己有没有用。
　　她除了是个风险厌恶者，还是个极端利己者，潜入各个地方和不同人做朋友，获得隐秘然后出卖，也毫无心理负担。
　　道德感？抱歉，对她而言算什么东西？许多年就丢掉了的。
　　况且在她眼中，李迅多半也是个穷凶极恶之人，因此，她此刻谋划起来，毫无心理负担。
　　……
　　“嗯？什么情况，怎么突然有人对我产生敌意？难道是巧巧？”
　　把再次上门而来的巧巧打发离开后，李迅习惯性地用概率系统验证安全性，被关注等等问题。
　　忽然验证到自己被有敌意的人盯上，并且即将付出行动。
　　好在验证过后，发现对付他的行动99.9%的概率会在三天后。
　　“居然不是巧巧。”李迅眼神异样，巧巧刚离去，敌意就产生，他一开始还以为敌意来自巧巧。
　　“难道敌意是因为巧巧？这算什么，城门失火，殃及池鱼？”
　　李迅验证过后，发现敌意确实起源于巧巧，而且是因为巧巧犯罪者的身份。
　　“不会吧，难道是官方的人在监视她，所以我被牵连了？”李迅一时间有些说不出话来。
　　不过验证过后，这个结论又是错误的。
　　“换个思路，难道是先监视我，再发现的巧巧，从而再被牵连的？如果是这样，那监视人多半就是流通中心的窗口小姐姐了。”
　　李迅立即想明白这点，觉得不是没有可能，一验，果然如此。
　　“兵来将挡水来土掩，现在还有三天时间，不着急，我的实验已经出结果，可以先尝试强化肾脏。”
　　强化身体素质只是一个开始，现在既然有被对付的风险，那能力的开发实验也得考虑做一下调整。
　　李迅打算先把第一个远攻技能搞出来。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅结合实验和概率系统的反复验证，已经初步摸索清楚。
　　肾脏强化代谢功能，小幅度小幅度地操作，暂时不会对身体产生较大影响，而且可以让身体获得较大的精力。
　　他又用概率系统验证了这一操作在自己身上执行的危险性，排除了所有意外因素，开始进行第一次小幅度地代谢能力增强。
　　一会儿后，第一次小幅度强化已经完成，没有出现差错。
　　李迅闭上眼睛感受了一下……
　　啥都没感受到。
　　“我还能再来这样的强化六次，第八次操作，就会产生致命危险。需要把其他内脏系统协同强化，才能更进一步。”
　　这是经过概率系统验证过的结论。
　　确定了最终风险后，李迅花了半个小时，小幅度小幅度地强化，终于来到当前身体能承受的肾脏极限。
　　第四次强化时，他开始有了些稍微明显点的感觉，第五次时，他觉得身体似乎被打入了某种神秘能量。
　　最后一次时，他像是在享受人生的大阴阳，大和谐，脸上写满了愉悦、幸福、实在感。
　　七次小幅度强化过后，居然还听到了另一个惊喜的声音：
　　“超粒子控制能力已到达初步熟练阶段，获得一星概率点三点。”
　　惊喜。
　　李迅眼睛亮了起来：“给力，不愧是s级能力，刚熟练就有三个一星概率点。这样我就有七个概率点了！”
　　“好事连连，看来这波稳了。”
　　“第一步计划初步完成，下一步先把远攻技能搞出来，再强化身体。”
　　“等这些搞定了，就找机会开溜。”
　　“三天时间，我还有三天时间，在官方人员到来之前，我得找个地方躲起来。”
　　李迅已经验证过，自己对于第一次过来追捕的人员来说，只是可有可无的人物。
　　除了流通中心那个最开始盯上他的人，暂时还没有其他人对李迅敌意明确。
　　“矿洞后面，有通往其他矿洞的通道，只是时间久了，部分被掩埋起来而已。我可以利用能力打通缺口钻过去，再恢复原状，这样一来，我这种可有可无的人物，也不打紧了。”
　　李迅迅速思索处逃跑计划，验证可行性。
　　“没问题，果然，重点还在于那个窗口小姐姐，只要她抓不到我，其他官方人员根本不在意我是什么人。”
　　“他娘的，老子要是无家可归，第一个就去找你麻烦。”
　　“之前陈舒说要封锁隔壁g23矿洞，结果几天过去了，居然什么都没发生，而她这两天也一直没过来。看来她是发生了什么，导致没来得及处理这件事。”
　　“既然如此，我能不能利用隔壁这个超凡失控，阴那女人一把？”
　　李迅心中不爽极了，明明只想低调发育，却被人无故盯上，这不做点什么，念头怎么能通达得起来。
　　“方六九，上次那个原始图谱，你解析完成了吗？”想到这里，李迅找到充电中的方六九，问道。
　　“进度还在36%。”方六九答道。
　　隔壁矿洞里超凡失控的原始图谱，方六九前几天就成功记录了下来，这两天一直在尝试解析，只要解析出来，就可以转化成在真实界中能看懂的模式。
　　这样，李迅就能利用自己的超凡之力模拟这种超凡能力。
　　每一个失控的超凡能力，无论失控前是什么级别，都会逐渐演化到能力高度开发的状态。
　　如果是攻击性能力，威能将会十分恐怖。
　　当然，缺点也有，就是驾驭难度会高一些。
　　“是吗，按你这进度，起码还要五天多一些，看来暂时还指望不上。”李迅摸了摸下巴，也不失望。
　　毕竟一开始也没指望能立刻派上用场。
　　“既然如此，那就先搞个炸弹吧，那些高精尖的军械，没有参考，凭空做出来难度高不说，消耗还大。”
　　李迅查看《基础物理学》的目录，找到了关于水制氢氧，燃烧、爆炸、冲击波等相关章节，迅速阅读起来。
　　值得一提的是，地星是将化学放到物理学的知识体系里面的。
　　他之所以研究水，是因为冰块在这里无处不在，随便就能取材。
　　至于手搓云爆弹，小型核弹这种，他也想啊，不过目前的基础知识梳理还没有涉及到这方面的，只能退而求其次。
　　“z钢的物理结构也可以参考一下，这玩意又硬又韧，很适合作为炸弹的外壳，可以把内部压力冲到极限。”
　　“氢氧引发的爆炸，这操作对我来说消耗不大，果然，利用其原理引发的变化，我只需要轻轻撬动一下杠杆就可以了。”
　　……
　　李迅的实验在矿洞内另外一处宽大平台展开。
　　这里是以前的总机房，内部宽敞，阔大，足足有七八百平米，非常惊人。
　　他利用能力打通了另外一个缺口，找到这个地方。
　　七八年前就因为通道出口被堵，成了一处内部中空的所在。
　　但因为以前所做的加固措施，倒是让内部一点都没有崩塌的迹象，十分稳固，按照验证的结果，没有外力情况下，十年八年内都不会坍塌。
　　这地方也是利用概率系统的协助找到的。
　　一开始为了防止把这处难得的宽大平台炸塌，李迅很谨慎地压制了自制炸弹的规模。
　　他面前放着许多个准备好的小冰块，取出其中一个拇指大小的，放置在地洞上。
　　又取出自己捡来的z钢材料，将地洞覆盖住。
　　便开始隔着三米的极限距离，用能力转化小冰块。
　　冰块外壳转化为类似z钢的结构，内部则压缩起来，不断制造氢氧两种元素。
　　紧跟着，感觉内部已经转化得差不多，概率系统也给出了高成功率的提示，他于是念头一动，点燃！
　　轰然一声闷响，z钢被炸高了三四十厘米，然后贴回原地。
　　李迅过去一看，见z钢覆盖的那一面有些坑坑洼洼的小凹痕，地洞上，则有热气扑面而来。
　　“这么看来，第一次实验还算成功，威力也不算太差，起码比地球的烟火强。”李迅面色微喜。
　　“这招干脆就叫做，寒冰炸弹。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅又试验了一番，调整出威力最大，和爆炸最快的两种模式。
　　威力最大的，需要花20秒时间发动能力转化。
　　另一种最快的，则只需要一秒，念头一动，就可以投掷出去。
　　当然了，快枪手的技能威力一般都不强，这是众所周知的事。
　　李迅准备用这玩意吓唬人，威力的话，大概比地球上的拳头粗炮仗要强一些，优点是声音炸裂，爆炸时，也能炸出一些火花，声光效果绝佳。
　　至于威力大的那种，可以直接炸崩一块三厘米厚的z钢材料，将之炸得四分五裂，相当惊人了。
　　要知道，z钢可是能用在航天航空、船舶、重型军械、超凡器具等领域的绝佳材料。
　　虽然李迅手里这块经过多次实验，表面已经有些细小的凹痕，但能将之直接崩裂的，只有这种20秒转化出来的炸弹。
　　威力中等、时间也不用浪费太多的，目前他还没实验出最合适的。
　　即便如此，他的效率也相当惊人！
　　仅仅花了四个多小时时间，他就完成了这两种炸弹的比例调整，和转化上的熟练。
　　毕竟有概率系统，哪种成功率高，哪个有问题，都能很快发现，神火种子也因此没消耗太多。
　　李迅决定将寒冰炸弹做成一个系列，需要耗费20秒转化的，他称之为爆爆弹，耗费1秒的，则称之为炮仗弹。
　　后续，他还想着开发出类似于穿甲弹，火箭弹，烟幕弹，闪光弹等各种类型，丰富自己的远程手段。
　　三米内，只凭能力当然谁也不怵，但最怕有人吊他风筝，所以，远程手段是必须有的。
　　毕竟他现在的燃能术才刚到三段，是超凡能力最初始的阶段，还只是超凡界的粉嫩新人。
　　“说到火箭弹，我也可以弄出一种可以加速小型子弹，做好分层，一层是炸弹头，一层是推进器，在脱手而出时，突然喷射加速，似乎也挺有趣。”
　　最重要的是，实现这种炸弹的原料随处可见，转化起来消耗又低，能将他的火力水平提高到爆，简直堪称人形炸弹工厂。
　　“初步计划到这里先告一段落，得休息一下了。”
　　又进行了数个小时的实验，直到天色黑下来，李迅才暂时停下手边的工作。
　　“说起来，比起投掷，我转化出一款万能的枪械怎么样？这样辐射范围就更远了。”李迅刚结束实验，脑子还很活跃，忽然灵机一动。
　　结果用概率系统一验证，就发现暂时还不具备这个条件。
　　“一杆什么子弹都能射的枪不大现实，每次切换都需要大量耗费神火种子的潜能，不划算。”
　　和各种寒冰炸弹不一样，本质是利用氢氧两种元素的化学反应。
　　他只有转化冰块的外壳会稍微有点消耗，而转化氢氧，反而只需要像撬杠杆那样就行了，非常轻松。
　　“争取尽快打破第一个超凡锁，这样神火种子的恢复力就会增强许多。”李迅思考着。
　　这两天下来，他又食用了不少赤鳞鱼，加紧三段的修炼，已经将整体三段的进度推到了29%，进展不算慢，甚至可以说飞速。
　　毕竟赤鳞鱼敞开了吃，又有概率系统随时辅助修炼，且他又是二段极限晋升的，修炼起来几乎没有瓶颈，成效可谓斐然。
　　李迅取出已经被制成灵能全景摄像头的骷髅族眼核，摆好清魂阵，准备休息个把小时。
　　神火种子需要恢复，做实验大量动用概率系统，不断思索、调整，精神消耗也不少，同样需要恢复。
　　休息完毕，就继续把生理物理的基础知识学完，他已经做好接下来几天规划，安排非常密集。
　　毕竟，已经有人盯上他了，危险源开始出现，不得不多做准备。
　　躺下后，李迅闭上眼睛，却没有立刻睡着。
　　矿洞内，一盆炭火微明。
　　床上，则铺满了类似尼龙棉那样的化工棉。
　　因为白械国没有什么大型猛兽生存，所以像地球极地生活圈那种，人人用野兽皮毛防寒保暖的情况，并不存在。
　　“方六九，你在干嘛？”
　　躺了大约四五分钟后，李迅脑子有些放空，忽然出声道。
　　“迅哥儿，你感到寂寞了吗？”方六九嘟噜噜地从角落处滑行过来，问道。
　　“寂寞？”李迅一怔。
　　“是啊，我的系统告诉我，你现在有69%的概率，怀念起了以前的生活，思念以前的亲朋，父母。”
　　“或许吧。”李迅缓缓道，“方六九，你好像变得更敏感了。”
　　人在异域，又岂有不思乡之理？
　　在白械国生存很艰难，难到这么长时间以来，李迅都顾不得思念父母亲朋。
　　他不是断情绝义之人，只是现实条件让他不会产生多余的伤春悲秋而已。
　　方六九道：“迅哥儿，一切都将逝去，不是吗？不必为那些已经逝去的介怀，你还有我，你最忠实的伙伴。”
　　李迅笑了起来：“方六九，你说得对，想不到我还被你个ai开导了。”
　　“迅哥儿，什么叫你个ai？我可是你的小可爱！”
　　方六九用的是他一如既往的正太音，不过在小可爱一词时，声音陡然变化，变成软软糯糯的萝莉音。
　　“滚你的，别乱搞，你还是原来的正太音就行了，你用萝莉音，我适应不了。”李迅笑骂。
　　……
　　两个小时后，李迅准时睡醒。
　　此刻，他大脑一片清明，在清魂阵的帮助下，已经恢复完成。
　　念头也活跃起来，思考各种可能会被忽略的问题。
　　“流通中心那个女人，能调动之前那种无人机，说不定流通中心只是她表面的身份，她实际另有官方身份，比如特工这种。”李迅思索。
　　他现阶段，还没了解到秘警局，但心中猜测，无颜就是来自这种部门。
　　验证一番，李迅就确定了猜测的正确性。
　　“已经确定那女人想对付我是个人行为，不过，即便如此，依然没搞清楚她为什么要针对我，我身上究竟是什么东西引来她的窥视？”
　　超凡能力？方六九这个超级ai？无意中得罪了她？
　　这次，李迅又猜测了几个具体的原因，依然没有猜中。
　　这是他第二次猜测原因没猜中了，之前被无人机盯上时，就验证过一番，同样没收获。
　　“难道，跟她的超凡能力有关？”李迅想着，好像这个可能自己还没猜过。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“想不到是真的，被那女人盯上，和她自己的超凡能力有关。”
　　李迅若有所思。
　　“有点意思，他需要的是我的能力？还是其他无形的东西？”
　　李迅这次决定更详细地把控敌人信息，各个方面的情况都设想一遍。
　　十五分钟后，他最终得到以下结论：
　　一，李迅被那女人认为，存在某种能让她能力进一步提升的无形无质的东西。
　　二，她谋划的行动会在两天半后来到。
　　三，此人燃能术四段高位，能力是c级，不是攻击类作战类的能力，能力偏向于辅助性质。
　　四，此人在燃能术和超凡能力外，另外掌握了一门具有一定杀伤力的技能，大概率是枪械类的。
　　五，此人掌握了一定程度黑入ai底层数据库的能力。
　　六，此人性格为风险厌恶型，谋划行动，一定会朝着成功率最高，最稳妥的方向行动。
　　……诸如此类，已经让李迅对此人有了一定深入的了解。
　　有概率系统，只要不厌其烦，不断穷举可能性，就能用时间换情报。
　　比如，性格类型和能力级别最好猜，因为性格也好，能力级别也好，可选项不多，一一排除可能性，自然就知道答案了。
　　李迅是怎么知道此人掌握了黑入ai数据库的能力的呢？
　　这算是有一定巧合，他先是验证，此人是否有影响到高层决策的能力，系统反馈是百分百有。
　　本来他知道这点，就已经足够。
　　可此人前几天偷偷用无人机监视，现在又等到巧巧出现才出现敌意。
　　说明此人的行动完全是因为巧巧这个变数，可巧巧既然是个重罪逃犯，她们的行动为什么会延迟三天才有所行动呢？
　　这其中可能性也不少，不过李迅运气好，猜的第一个就中了。
　　他当时想的是，此人是因为个人目的监视自己，那么当时发现巧巧也是属于独自行动，没有对上级回报。
　　这种情况下，她需要花费一定的时间来缓冲。那么，她是会选择不暴露自身目的的方式，还是光明正大利用官方的力量压过来呢？
　　二选一，问题简化，李迅立刻就确定了此人的选择，所有的行动，都以不暴露自身目的为前提。
　　不暴露自身，又能借助官方的力量的方式，选择也就几种，李迅稍一验证，就知道了结论。
　　知己知彼，才有机会以小搏大。
　　在能力发育期，还是尽量小心为上，什么时候可以横推四方了，倒也不妨嚣张一番，痛快放肆。
　　现在嘛，白械国这种庞然大物，有无数义体人、仿生人作战部队，非常可怕，现阶段能不变成敌对关系，是最好的结果。
　　才刚晋升二等公民，就被官方通缉，那多没意思。
　　李迅思量一番，已经有了具体的处理策略，增强自身是一方面，留下后路是一方面，主动出击也是一方面。
　　三管齐下，稳妥。
　　至于当下，李迅还得做实验。
　　三个小时后，已经进入半夜，李迅再次弄出了两种寒冰炸弹。
　　一种是喷射弹，投掷出去后，会在尾端不断喷射氢氧燃烧的火焰，可以不断加速，是他目前攻击范围最远的寒冰炸弹。
　　转化时间5秒，威力中等，五百米范围内能达到最大威力，穿透性极强。
　　超过一公里距离，威力就会呈现断崖式地下跌。
　　第二种是烟幕弹，原理参考干冰汽化，当然，细节有很多调整，毕竟白械国天气冰寒，普通烟幕一出来就很容易被冻成冰霜。
　　所以他还需要在烟幕弹中增加瞬间加热的反应，好在氢氧燃烧可以搞定。
　　至于穿甲弹这种，形态结构和弹头质量要求比较高，李迅转化起来消耗比较大，他暂时没有弄这个的打算。
　　当然了，这些寒冰炸弹弄是弄出来了，但始终是没有真正的军械参考，弄出来的样子还很粗糙。
　　好在有s级能力加持，效果不算差。
　　相信以后得到那些真正的军械，再得以参考，肯定会有进一步的威能提升。
　　“s级能力超粒子掌控进一步熟练，达到中等熟练阶段，获得一星概率点三点。”
　　就在四种寒冰炸弹的熟练转化后，李迅就听到概率系统的提示音。
　　“好，喜上加喜，加上这三点，那我就总共有十点概率点了。”
　　李迅眉开眼笑。
　　十点概率点，意味着他的底牌瞬间雄厚起来。
　　无论是用来突破，还是解决某些暂时搞定不了的问题，都大有选择的空间。
　　“时间还有两天半，还很充裕，既然概率点非常充足，那我也能放手一搏，试一下强化心脏了。”
　　强化心脏虽然危险，但收益很大。
　　一来，如果碰到生命危机，心脏即将停止跳动，以他经过几轮强化后，对心脏的熟悉，完全可以瞬间将心脏损坏的部位修复回原样。
　　二来，心脏是人体气血运行的总阀门，心脏越强，人的精力，活力，耐力，爆发力，都会显著提升。
　　三来，在碰到强横到极限的敌人时，也可以用能力伪装心脏破碎，实则用能力维持气血运行，从而找机会假死脱身，甚至反杀一波。
　　不过，李迅虽然心里想着放手一搏，还是很谨慎地抓出剩余几条赤鳞鱼，开始做心脏强化的实验。
　　毕竟，如果操作熟练，成功率非常高，那概率点就可以大大节省了。
　　……
　　另一边，陈舒自从被枯鹰杀进家里，意图捉拿巧巧这件事发生以后，她虽然暂时没有生命危险，但处境却变得尴尬起来。
　　这当然有枯鹰在背后推波助澜的原因。
　　虽然白械国因为和上翼国的协议，即将取消巧巧的通缉令，但毕竟命令还没签发出去。
　　很多不知情人士，只是听到了这样一个八卦：
　　“燃能学会的分会长，原来是上翼国的间谍，因为这两年上翼国对外强势征战，我们白械国势弱一份，所以不敢动她。”
　　正常来说，这样的舆论对奇峰镇里生活的人来说，没多意义，甚至激发不起多少同仇敌忾的情绪。
　　换作之前，甚至还会有人问：“上翼国好啊，我也想去做上翼国的间谍，不知道有没有门路？”
　　不过最近ai执政官，知命大人这次动作不断，管控加深，不少人只能做做样子，添油加醋，落井下石。
　　“就是因为上翼国，我们白械国才变成这个样子！必须弄死她！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　那些说要干死上翼国间谍的人，大多喊喊口号，做做样子。
　　毕竟他们大多数都是一等公民，在奇峰镇多多少少有些地位，ai管控又无处不在，所以这群一等公民，多数都掌握了在公共场合下演戏的强大技能。
　　可多数不知情的二等公民，却信以为真，把这些话越传越离谱，越传越让人害怕。
　　“燃能学会的会长是上翼国的间谍，既然这两年上翼国一直和我白械国有争端，为什么不先把此人给办了？”
　　“这些上翼国人，害得我们生活如此艰难，不行，不干死她，出口恶气，怎么对得起我们这么多年的缩衣减食？”
　　……诸如此类，更多是年轻的二等公民的发言，和认知。
　　事实究竟如何，对很多人来说，并不重要。
　　只有自己摆脱苦难，活得快乐，才是最重要。
　　家中，已经几天没上班的陈舒靠在窗边，窥视窗外喧闹的人群，心情有些沉重。
　　上翼国是极地圈的另一个大国，国内机械化水平不高，但国内国民都是亚人种，可以激活血脉潜能，直接化身背生双翼的小巨人。
　　按照地星的主流理论，亚人种同样是史前巨神的后裔，但身体中，其他史前巨兽的基因占比更大。
　　所以上翼国锻炼超凡能力的方式，和正常人类不同，他们更多选择来自史前巨兽的基因潜能。
　　而不是普通人类那样，用燃能术慢慢地修炼，防备超凡失控。
　　值得一提的是，上翼国人，激活史前巨兽的血脉基因，很少会出现超凡失控。
　　上翼国人因此分外得意，自称拥有世界顶级的超凡天赋，十分好战。
　　陈舒对此，则比较认同父亲一个教授朋友的说法：
　　“上翼国激活的史前巨兽基因潜能有限，所以很难让人失控，这是他们潜能已尽的表现，不必羡慕。
　　反而，只有我们人类，是史前巨神基因遗传度最高的种族，因此拥有无穷潜能，反而会在觉醒初期，造成大量超凡失控的现象。”
　　当然，哪怕这个理论被很多人认可，依然改变不了一个事实，那就是当前的上翼国，只论超凡战力，在世界范围内依然名列前茅。
　　因此，陈舒这样的人，可能是上翼国的间谍吗？
　　真正懂得各国形势的人都知道，肯定不是。
　　上翼国人，哪怕没有激活史前巨兽的血脉基因，其身体特征依然很明显。
　　低颧骨，宽眼窝，淡色毛发，有一定浓厚体味。
　　事实上，陈舒的背后另有组织。
　　从她的个人角度来说，白械国哪怕换一片天，从ai执政换成其他人执政，结果大概不会有太多的变化。
　　她和巧巧虽然感情深厚，但两人理念是不同的。
　　巧巧支持超凡者执政，以超凡者为本，发展出一个全民超凡者的国度。
　　她认为，只有这样，才能在激烈的阵营博弈中，获得最大量的资源，和上升助力。
　　而陈舒，则认为，每一个人都是一个组织、一个团体中的重要分子，不能因为超凡能力的高低，而划分明确阶级。
　　在陈舒跌落段位之前，她也曾是燃能术的修炼天才，可惜当时目标远大，执行却出了差错。
　　现在段位只剩下四段高位，能力也从a级退化到了c级。
　　这些切实的打击，虽然她明面上没表露出来，可心气确实低了不少，心态变得有些咸鱼。
　　而此时，她忽然接收到一个朋友的语音通讯，此人，正是无颜。
　　顺带一提，在白械国，拥有实时通讯设备，也是一等公民的普遍标志，二等公民都没有。
　　“吴雨妍？你这两个月去哪了？好久没见你了？”陈舒一阵惊讶。
　　没错，无颜是秘警局的代号，她的真实姓名是吴雨妍。
　　“没事，局里有潜伏任务，其他不便细说。通知你个事，我已经确认了巧巧的行踪，也通过一些手段，让上面的人知道了消息。”
　　吴雨妍声音平淡。
　　“你是什么意思？”陈舒凝眉，“巧巧现在跟我没有关系了，你们要怎么做是你们的事。”
　　两人以前虽然是朋友，曾经交情也很深，自从陈舒跌落段位后，两人就渐渐就没那么深的联系了。
　　当然，偶尔一两个月，还会聚一聚，聊一聊，属于那种鸡肋闺蜜，塑料姐妹。
　　所以，陈舒一时间摸不准她的态度，干脆否认和巧巧的关系。
　　“毕竟是老朋友的妹妹，虽然是个重刑犯，多少也给你提醒一声而已，你放心，我只是公事公办，你别担心什么。”吴雨妍淡淡道。
　　“而且，也不妨告诉，冯巧巧人在哪里，她就在曾经的z钢废矿区那边逗留，目前是居住在g16矿洞中。”
　　陈舒惊疑不已：“你到底想怎么样？”
　　吴雨妍道：“我说了，朋友一场，事情我已经上报，你想做什么，随你。”
　　说完，吴雨妍挂断了通讯，留下陈舒站在房间内的影子下，一张俏脸，阴晴不定。
　　吴雨妍到底想干嘛呢？很简单，因为她的隐秘之眼，早就看破了陈舒的一些小秘密。
　　她对李迅启动调查，黑入了不少矿区外的监控设备，找到了一些历史监控记录。
　　在那里，找到了陈舒曾经多次前往李迅所在矿洞的证据。
　　而在那之前，巧巧并没有出现在那里，很显然，巧巧是因为陈舒，才出现在李迅身边的。
　　挂了通讯后，坐在一处智能设备前，吴雨妍轻声叹息：“老朋友啊，这一切就看你的选择了。”
　　虽然是叹息，但听起来，她似乎有种享受其中的愉悦感。
　　吴雨妍，高风险厌恶，一个喜欢在背后观看大戏的的极端利己主义者。
　　……
　　两天后，李迅有惊无险地完成了自己的第一轮心脏强化。
　　为什么之前效率那么高，几个小时就完成了肾脏的强化，寒冰炸弹的调整，而现在却需要花费多两天时间呢？
　　说起来，这正是机缘所在。
　　因为赤鳞鱼的心脏内部，非常特殊，甚至可以说，拥有一丝神性。
　　没错，就是之前让方六九嗨了大半天的神性。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　说起来，李迅能发现赤鳞鱼的心脏中蕴含一丝丝神性，还得感谢方六九。
　　那时候，他刚开始新的实验没多久。
　　能力发动了好几次，感觉赤鳞鱼产生的变化，和强化肾脏时完全不一样。
　　正常来说，之前那些赤鳞鱼的肾脏强化成功，就会变得活力十足，不断地撞击池壁，似乎在发泄着过分充沛的精力。
　　按照李迅的预想，如果强化赤鳞鱼心脏成功，它应该会获得更强的生命力，胃口大开。
　　因为心脏是气血运行的核心，而气血又是运转身体营养、精气的主要渠道。
　　心脏强化，相当于于气血的发动机升级换代，体内气血运转效率瞬间拔升。
　　可气血不是凭空运转，需要通过进食获得营养来补充。
　　所以正常来说，强化心脏第一波会先让赤鳞鱼兴奋起来，跟着，又会因此而充满食欲。
　　而奇怪的是，那条被强化心脏成功的赤鳞鱼，既没有变得躁动不已，也没有表现出一副饥饿的模样。
　　仔细观察，那赤鳞鱼的双目之中，竟然还闪着一丝丝智慧的光芒。
　　“这是……成精了？”李迅咽了一下口水，眼神异样。
　　当然，成精是李迅的夸张说法，只是说，赤鳞鱼变得比之前更灵动一些。
　　仔细查看之下，他发现这其中，竟有一点点神性的感觉。
　　当然，要不是上次方六九向李迅提起，他也不会因此也对神性有所了解。
　　“难道说，因为我强化了它的心脏，顺便激活了它的神性，而神性又使它懵懵懂懂地产生了一丝智慧？”
　　李迅用概率系统验证这个说法，发现对了55%，说明他的猜测有一定正确性，不过某些细节出了差错。
　　“还是说，是因为他的神性，是需要一个强化后的心脏，才能发生作用呢？”
　　这个说法更不对，概率系统给出的正确性在33%。
　　“难道是因为我的能力，能让某些物质转化成神性？”
　　李迅小心翼翼地用概率系统验证这个想法，他觉得如果这个说法能被确认，自己一定是幸运女神的亲儿子。
　　令人惊喜的是，这个说法，居然得到概率系统百分百的验证。
　　虽然目前还搞不清楚神性的本质到底是什么，但从方六九的表现，赤鳞鱼的变化，以及这个名称，不难让李迅知道，这是一个好东西。
　　“神性藏在心脏当中，居然能让一个物种变得更为智慧，难道灵魂体除了大脑和神经网络外，和心脏也有某些关系？”
　　本来，按照李迅在地球建立的世界观，哪怕人真的有灵魂，有关系也多半跟大脑、神经网络有关，李迅这个问题，本来也只是保着试一试的想法。
　　可概率系统这次给出的概率，却再次给了李迅一个意料不到的答案。
　　灵魂体确实和心脏存在一定的联系，这个说法的正确率百分百。
　　“有意思，那么，赤鳞鱼心脏中，到底存在哪种物质，能和我的能力发生反应，转化为神性。”
　　李迅有了这个发现，当即进入微观视野，一边发动能力，一边观察着能力所发生的变化。
　　就这样又花了三个多小时时间，他终于有了发现。
　　心脏深处，有一处细小的颗粒，在他发动能力小幅度小幅度强化时，就会微微一震，隐隐闪出金光。
　　只不过由于这金光实在太细微，而微观视野中，粒子数量也非常多，一一排查之下，总会有些遗漏。
　　因此花了他三个多小时才发现这一现象。
　　“果然，这细小颗粒是神性诞生的基础。”李迅用概率系统一验，就确认了目标。
　　“不知道我的心脏中有没有这种颗粒。”
　　当下，他同样进入微观视野，排查自己的心脏。
　　由于这次有了具体目标形象，他只花了十分钟就找到心脏中一个类似的颗粒物。
　　“如果我用能力去影响这个颗粒，生命风险的概率是？”
　　“……0%”
　　居然没有危险。
　　李迅便试着用能力，去强化这个颗粒物。
　　当然，他还是很谨慎，只是这次用了很少的能力，把强化幅度调整到最小，等第一次小幅度强化过后，用概率系统查验可能会出现的问题。
　　没一会儿，李迅感觉精神一震，脑子仿佛把沉重的负累摆脱了一部分，各种念头转动快了不少。
　　李迅若有所思，干脆把这颗粒物称之为心核。
　　接下来，他又经过了三次小幅度的强化，再次用系统验证时，发现再次强化，突然多了25%的生命危险。
　　“也就是说，针对心核的强化，暂时到此为止了。”李迅思索着。
　　按照方六九的说法，神性大概可以让一个物种更具有智慧。
　　而李迅不止用概率系统验证了这个说法，也亲身感受了这一切。
　　如果他现在去看全科基础知识的教材，原本起码需要一两周才能基本吃透，现在却大大加快了速度，估计只需要花费一两天就足够。
　　当然，也是因为他本来有地球教育的经历+此地的磨练+燃能术的提升，才能有这么高的基础。
　　心核经过总计四次小幅度强化后，大概多了两丝非常细小的神性。
　　而他上次从燃能二段极限100%突破到三段时，身体中某个部位也产生了两丝细小的神性。
　　不过，当时那两丝神性并没有让他产生太多“变得更聪明的感觉”，只是让他觉得身体似乎变得更有活力了一些。
　　“人体由细胞组合而成，单独一个部位容纳了神性，也许没办法让人直接开悟，却可以让容纳了神性的身体部位变得更有活力。”
　　李迅心中总结今天的发现。
　　加上之前研究花费的时间，加上四次心核的小幅度强化，这些加起来已经消耗了一天左右的时间。
　　而且，他之前以为强化赤鳞鱼心脏成功，实际不是，那只是碰巧和赤鳞鱼的心核产生反应了而已。
　　所以，强化完心核，还得继续强化心脏，别的不说，熟悉了心脏，无论是气血运转，还是保命，杀敌，救人，都有巨大的用处。
　　就这样，两天时间在他的实验和读书之中，转瞬即逝。
　　“现在，该准备的都已准备好，我得提前行动了。”
　　收拾好装备，李迅眼中寒光一闪，他的寒冰炸弹，早已饥渴难耐。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　这一天清晨，晴朗了没多久，风雪便又开始呼啸起来。
　　镇中心，不少人打着瞌睡，步行来到各自的上班单位。
　　五大中心里面，流通中心的位置最好，位于正中央，不少互相熟悉的人看到，都会简单打一些招呼。
　　有资格去五大中心办公的，起步都是一等公民，他们的步调中，带着一丝慵懒，一丝随性自然。
　　“李嫣，你快迟到了。”
　　流通中心的同事，向吴雨妍打了个招呼。在流通中心，吴雨妍是用一个李嫣的假名潜伏进来。
　　吴雨妍则漫不经心地回了一个招呼，不紧不慢地走着。
　　今天下午，秘警局就会联合镇厅的仿生人作战部队，针对无双之刃冯巧巧，在她藏身的g17矿洞发起抓捕行动。
　　同时，秘警局为了肃清周边危害，会同步封锁周边区域，镇压那附近的低等公民。
　　吴雨妍就打算借这个机会，将李迅送进牢狱里一段时间。
　　到时候，无论是直接找他本人索取秘密，还是通过缴获物，让伍可颂帮她倾听心声，都不需要耗费自己一分一毫的力量。
　　而且，为了让秘警局不那么顺利地抓捕到冯巧巧，方便吴雨妍行动，她还在陈舒这里埋伏了一手。
　　以陈舒的性格，肯定尽量抓住机会通知冯巧巧，可陈舒现在就处于秘警局的监控下，她要如何突破封锁去通知呢？
　　最好的机会，就是在秘警局开始大肆调动人员的今天上午。
　　到时候，冯巧巧提前得知消息，却又不够时间逃离，只能打一场硬仗。
　　如此一来，场面更加混乱，吴雨妍暗中施展手段的机会的更大。
　　一想到今天下午的时间即将来到，她就有些难言的兴奋之感。
　　“这世上蠢货越多，我才能过得越舒服啊，要不今天干脆翘班得了？没必要去流通中心应付打卡。”她想着。
　　走着走着，她停在一处拐角中。
　　因为她心中忽然有些心惊肉跳之感。
　　“怎么回事，是某种不详的预感吗？难道是我的谋划暴露了？”她心里思索一些细节，有没有出现遗漏的地方。
　　不知不觉，街上似乎没有了行人，都已各自到达工作岗位。
　　突然，她感觉心脏被什么古怪的东西揪住了一般，整个人气血淋漓，提不起力气。
　　“有能力者在对付我？”她咬紧要关，奋力伸手往怀里掏东西。
　　下一刻，吴雨妍后脑被什么重物击打到，眼白一翻，晕死过去，一双手出现在她身后，把她拖进巷子里。
　　李迅看着眼前的女人，还有些愣神，这就抓到了？这么轻松？
　　虽然在出手前，已经用概率系统验证过，没有危险，可这么轻松，李迅也属实没想到。
　　连第一波能力都没有抗过去，有点弱啊。
　　不过，这也难怪，除了仿生人和义体人，哪个正常人类不会害怕心脏被敌人控制？
　　甚至于，哪怕消耗大点，李迅想要强控仿生人、义体人的核心装置，也问题不大。
　　他之所以优先动对方心脏，纯粹是因为他现在已经对心脏结构很熟悉，操控起来消耗不算大。
　　李迅摸了摸下巴，感觉自己似乎高估了此人的实战能力：“绝了，累得我不眠不休准备两天，就这？”
　　奇峰镇的监控无处不在，但是，方六九同样具备黑入监控系统的能力，篡改数据，改变形象信息，对方六九来说，难度不算太大。
　　至于吴雨妍，本来李迅没想到这么快就有出手的机会，谁让她走得这么慢，落在人群之后呢？
　　原本，李迅只是想潜入镇中心，观察一番敌人，刺探敌情，甚至，看有没有机会顺便暗杀了。
　　可敌人似乎非常大意，根本没有防备，也给了李迅一个绝佳的机会。
　　“她的危险感知，比我想象中的要差不少。”
　　既然活捉了，那不妨逼问一番，了解一下此人的目的，顺便套一些话，了解一下白械国的具体势力构成。
　　再怎么说，此人也是个超凡能力者，多少了解一些情况。
　　想到这里，李迅让身边的方六九干扰周边的监控设备，用概率系统确认回去的风险后，便扛起此人，一路急奔，转回矿洞。
　　进入废矿区周边时，李迅的脚步忽然一停。
　　他路上并没有停下对概率系统的使用，不断地验证各种此时可能出现的各种风险。
　　也是由于经过一轮心核的强化，得到了两丝神性的加持，他反应速度大大加快，倒也不担心出现遗漏的地方。
　　而此刻，他就用概率系统检测到，整个矿区这边，开始有人在暗中监视此地了。
　　看来，他们的行动已经开始部署了。
　　“迟了两天的部署，这效率，也不知该说是快，还是慢。”李迅吐槽一句，知道现在暂时不能回矿洞。
　　今天天还没亮时，李迅出门，用概率系统可还没检测到监视的人员，而一个小时后，就多出这些人，说明他们这群人是今天上午开工后，才开始过来。
　　这一表现，要么是上面给出的命令太慢，要么是他们这群负责监视的在磨洋工。
　　概率系统，给出的结果令李迅哭笑不得，上述两种可能性，实际都存在。
　　矿洞虽然暂时回不了，但李迅早有预料，转身去了矿区的外围。
　　只要他们的行动结束，矿洞自然能回去，这点概率系统已经验证过，李迅并不担心。
　　绕着矿区外围走，可以来到一处密集的杉树林，在那里，李迅也有个临时的住所。
　　只不过这两个月高频风雪期，李迅不常去那里而已。
　　事实上，白械国低等公民，取暖用的木柴，都是在那边杉树林里采集的。
　　在一处树洞内，李迅随手将吴雨妍丢在角落里，又用草绳五花大绑，束紧手脚，将她身体里有可疑的物品都摸了出来。
　　随后，兜头将一捧雪花洒在她脸上，把她弄醒。
　　吴雨妍看到李迅，顿时明白过来，心里则暗自思索，自己究竟哪里暴露了问题。
　　“说说吧，你叫什么名字？什么身份？无缘无故，为什么要搞我？”李迅笑嘻嘻道。
　　见吴雨妍没说话，李迅猛然一个耳光下去，打得她脸红得一批。
　　“我叫李嫣，是流通中心的员工。”吴雨妍人在屋檐下，不得不忍气吞声，声音低沉道。
　　李迅再一个耳光：“你觉得现在还有侥幸的可能吗？我亲自问话，说明你的所有行为都暴露了。”
　　吴雨妍两边脸颊都红了，她恨声道：“我说，但是，不要打脸。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅认为，拷问的时候，不要轻易让俘虏提要求。
　　只要俘虏提的第一个要求没被否决，那俘虏就会越加保留。
　　基于这个理念，李迅毫不犹豫，一个耳光下去：“你现在是什么处境，也配跟我谈条件？”
　　啪的一声，非常响亮。
　　吴雨妍一张白皙的脸，越发红肿。她心中憋屈，认为自己那么配合，换来的居然还是耳光，实在有些不甘。
　　于是，她一反之前的忍气吞声，忍不住冷冷道：“你还是男人吗？这么打女人？”
　　“你不要幼稚了，现在的情况，不分男女，只分敌我，懂吗？而且，我是不是男人，你难道想实地试一试？”李迅反问。
　　吴雨妍阴着脸不说话。
　　“就喜欢打你脸，你又能怎么样？”李迅又是一个耳光下去。
　　吴雨妍瞪着李迅，目欲喷火。
　　“你不要太过分了，你有胆和犯罪者来往，没胆接受法律的制裁吗？”
　　李迅笑了：“你想让我觉得，这就是搞我的理由？你以为你演技很好，很高明？想装一个正义分子，激发我的正义感？你错了，在我眼里，不存在谎言。”
　　说完，又是一个响亮的耳光下去。
　　“我还知道，你自以为手段高明，聪明过人，现在多半接受不了这种阶下囚的处境。不过……”
　　话音刚落，反手又是一个耳光。
　　李迅咧嘴而笑：“可惜，你现在接受不了也没用，不要觉得残酷，你必须接受现实。”
　　“知道你为什么会暴露吗？知道为什么你针对我的事我一早就知道了吗？知道为什么我看得出来，你有没有说谎？”
　　李迅逼视吴雨妍，道：“很简单，因为我是预言能力者，我的能力，可以预言所有对我有害的未来。”
　　这当然是骗吴雨妍的。
　　哪怕是到了这种万无一失，连概率系统都给出翻盘概率低于0.001%的情况，李迅依然保持了一贯的谨慎作风。
　　本来，如果图省事，直接杀了，毁尸灭迹，也就得了。
　　但是，像这样能被予取予夺，获得足够资讯的人物，此刻，就这样被他全盘掌控住，机会实在难得。
　　不榨干剩余价值，这场冒险就只有风险，没有收益了。
　　他觉得，认真对待每一场争斗的善后，获得足够收获，才能越打越爽，越打越强。
　　当然，此刻也有点小困难，他验证过概率系统，如果只是直接拷问的话，只能榨取出她身上30%的秘密。
　　此女非常擅长虚与委蛇，编假话糊弄人。
　　还好，这难不倒李迅，他开动智慧，用概率系统一番排查验证，已经知道到底该如何彻底地榨干她。
　　要先把她的尊严，她的体面，都踩在地上，狠狠地折辱一番，打破她的心里防线。
　　像她这样的高风险厌恶类，往往都是求稳的性格，必须加大被虐剂量，才会真正的破防。
　　到了那时候，再以假装收服她的方式，给她一点一滴的希望。
　　为了不断地获得希望，她自然会把原本不准备吐露出来的情报，信息，都一一说出来。
　　最重要的是，演她一波，还能顺便锻炼一下演技，万一技能纯熟了还能顺便赚到演技这一技能的概率点，也是不错的。
　　而吴雨妍，自然也是惊疑不定起来。
　　李迅眼神动了动，吴雨妍还在演，看来火候差点，没关系，先问几个问题，再搞一搞她的心态。
　　“真实姓名，实际身份，能力，家庭情况，在奇峰镇还有多少亲朋好友，这些都给我先说清楚。”
　　李迅笑意盎然：“提前跟你说一下，我这个人从小开始就比较变态，最容不得被别人骗，所以，你千万别藏着掖着，到时候要是我不小心把你打死，那就没办法了。”
　　“名字是吴雨妍，身份是秘警局二级秘警，没有家庭，没有亲朋好友，只有我自己。”
　　最终，吴雨妍还是选择了屈服，低声说道。
　　“没有朋友？居然还不是假话？不错，你起码表里如一，可以的。”李迅点点头，表示赞扬。
　　吴雨妍知道李迅是在嘲讽，不过没办法，只能继续道：
　　“我针对你，只是因为我的能力，c级的隐秘之眼，看出你身上藏有巨大隐秘。只要我识别出拥有巨大隐秘的人，然后再获取此人的秘密，就能获得提升。”
　　“所有的能力提升路径，除了提升燃能术段位，打破超凡锁是通用方法。还有超凡者各自摸索，只对自己有用的个性化提升方式，而我的能力，就是如此。”
　　“特别是你，隐秘的拥有量前所未见，你一个人，顶过去我所见的数十，上百人，甚至还不止。所以，我承认，我当时是心动了。”
　　“不错，这次全都是实话，”李迅点点头，“再介绍一下，秘警局的内部组织架构，有哪些强力人物，哪些特殊能力拥有者，哪些强力超凡器具，哪些强力武器装备，都讲清楚。”
　　“我在秘警局，只是个二级秘警，了解的情况有限，因为秘警局是单线管理的模式，我只知道我的上级，是b级超凡能力者，代号炸弹人，燃能术五段中位，能力名称为爆燃之拳。”
　　“炸弹人？”李迅摸了摸下巴，有点意思，“能力的具体表现都给我讲讲。”
　　“他的拳头，在发动能力时，会产生强烈的爆炸效果，直接接触之下，连z钢材料都会被他的拳头打崩。”
　　“远程的情况，可以用拳头产生爆炸性的冲击波，三米内冲击波最强，普通的义体人，挡不了这一击，到了五米和十米区间，威力才会衰减。”
　　“他的能力，在你们秘警局里排位怎么样？”李迅问道。
　　“他是局里唯一的攻击性超凡能力者，没有义体化，听说在局里的排位能到前五。”这时的吴雨妍也很老实，几乎可以说是知无不言，言无不尽。
　　李迅眼神有点异样，一个燃能术五段中位的b级能力，和他这个燃能术三段初位临时开发出来的寒冰炸弹，居然没强多少，甚至还弱了一些。
　　从描述上来看，李迅开发出来的寒冰炸弹系列，无论威力还是攻击距离，都完全可以当做此人的上位能力。
　　“你们的样貌，在秘警局内部是否有备案？”李迅问。
　　他想到一个点，自己是不是可以试着冒充一下这个人物，如果真的能实现，好处不小。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“都有备案。”吴雨妍答道。
　　“在哪里可以找到你上司？”李迅问道。
　　“不知道，平常都是他联络我，如果只是汇报情况，我们都是统一在ai执政那边提供的邮件系统对接的。”
　　看来冒充炸弹人的想法，暂时还没有机会实现。
　　李迅便问：“炸弹人排前五，那么前四的又是哪些人？”
　　“前四有三个很神秘，最出名的，我只知道排第三的枯鹰，几乎已经完全义体化，皮肤是可塑性晶体材料，身体有七八个部位都用的超锻z钢，是可以和燃能六段高位硬碰硬的猛人。”
　　超锻，李迅也有所耳闻，那是一种近乎点石成金的锻造术，能将任何金属的属性以倍数提升。
　　当然，因为超锻对金属的要求也很高，目前地星常用金属中，只有z钢能承受超锻术的提升。
　　因此，超锻z钢非常珍贵。
　　按李迅目前的能力来说，靠近三米内，隔空操控枯鹰的体内装置，还算具有可行性。
　　如果只是目前的寒冰炸弹系列，哪怕是威力最强的爆爆弹，恐怕也不会对超锻z钢造成损害。
　　至于可塑性晶体材料，在基础物理学的书籍中也有提到。
　　不过在教材中，有提到这是一种梦幻般的材料，目前只存在于实验室的构想中。
　　按照猜想，如果这种材料实现成功，可以随意塑形，而且韧性、硬度都非常高。
　　是义体人、仿生人，乃至航天飞船的涂层，都梦寐以求的绝佳材料。
　　李迅估计，如果自己燃能术提升到四段，应该有能力直接瓦解这种材料。
　　至于现在，也不是不行，但消耗会特别恐怖，也许会导致神火种子熄灭，失去能力。
　　“那么，今天你们的追捕行动，具体几点开始？”
　　“大概下午三点到四点区间，太具体的我现在也不知道。”
　　“很好，秘警局的组织架构呢？”李迅又陡然换了一个话题。
　　李迅需要不断减少吴雨妍的思考空间，让她来不及深思，这样，才能尽快得到足够多的信息。
　　“组织架构，我只知道表面有三大秘警队，分别由一队队长廉非仁，二队队长曲非烟，三队队长王校冥统领所有秘警，我的上司炸弹人则是三队副队长。”
　　“为什么你的上司都是正常名字，副队却是代号？”
　　“因为队长都是明面上的人物，队长以下，都有潜伏任务。”
　　李迅觉得有些奇怪，联系到上次的流通中心的见闻，便问道：“小小一个奇峰镇，你们就这么多需要潜伏的，这镇里，到底是藏了什么秘密？”
　　“我不知道。”吴雨妍摇头。
　　“不，你知道。”李迅笑了，吴雨妍再次说谎了，是放松警惕，还是试探态度？
　　一边用概率系统验证猜想，他手里也毫不含糊，一个耳光下去，把这吴雨妍打得一激灵，身躯一颤。
　　“还想发动那个隐藏的超凡器具？”
　　就在刚才，李迅突然收到一个猛烈变动的概率，知道有异，一转头，发现被自己丢在一边超凡器具闪着微微的光芒。
　　随即出手，打断吴雨妍发动超凡之力。
　　“可惜，你做什么都逃不过我的眼睛。”
　　李迅把这超凡器具握在手中，是一柄弹簧刀，需要用超凡之力激活，才能产生功效。
　　“说说，这东西是什么，有什么功能，怎么用？”李迅看向吴雨妍。
　　吴雨妍脸色越发红肿，目光愤恨。
　　“你瞪，你还瞪。”李迅毫不迟疑，继续耳光。
　　不过此刻，吴雨妍依然咬紧要关不开口。
　　他知道，吴雨妍此刻连最后翻盘的手段都没了，已经不想再虚与委蛇，所以干脆一句话也不说了。
　　“嗯，看来她终于醒悟，自己不可能幸免的事实了，也好，想知道的大概也差不多了，发挥一下你最后的剩余价值，让我做个实验吧。”李迅心道。
　　随即，李迅眼神一动，发动能力。
　　吴雨妍的皮肤开始发生变化，她的颧骨在变高，眼眶在位移，四肢不自觉地扭曲，伸长。
　　她眼神不安地左右乱窜，“看着”自己的身体不断变化，剧烈的疼痛像针扎一样袭来。
　　她惊恐道：“不，你做了什么，我说，我一切都说出来，不要再弄我了，求求你。我错了，我当时不该对你产生敌意，不该窥视你的秘密，不该想着陷害，谋害你，不！”
　　李迅笑了：“如果你早点配合，我还不至于下如此决心，放心去吧，我会给你一个期待已久的下场。”
　　三分钟后，吴雨妍，不，此刻她的身体已经完全变成了另外一个人，那是……
　　一个死去的“李迅”，一个被转化出来的身体。
　　这是李迅闭关两天，琢磨出来的新技能，他称之为，血肉转身。
　　得益于赤鳞鱼心核神性的发现，让他能够迅速吃透基础生理学。
　　再加上不断对赤鳞鱼的实验，超粒子掌控的能力已经十分熟练，可以尝试转化质量更大的生物了。
　　而此刻，就是李迅的新尝试，看来，完成得还不错。
　　“经过这次对吴雨妍的身体转化，我对超粒子掌控能力，也有了全新的理解，这种大范围转化，确实美妙绝伦，难怪上帝和女娲都喜欢造人，这是有原因的。”
　　李迅微微喘气，神火种子的消耗在预料之中，不过第一次转化人体，耗费心力更大。
　　休息了一会儿，他开始转化自己，身体血肉像海浪一般翻涌起来。
　　两分钟后，他变成了吴雨妍的模样。
　　“嗯，不错，转化很成功。”
　　李迅看着自全新的身体，摸了摸胸口，感觉还不错。
　　转化自己，当然要阻断痛觉，要知道，血肉转化可是很疼的，估计比生孩子还要痛十倍百倍。
　　看吴雨妍那惊恐、剧痛混杂的表情就知道，生前遭遇了巨大的痛苦。
　　“今天开始，我暂时是个二级秘警。”李迅诡秘一笑，声音居然和吴雨妍一致。
　　下一刻，他再次转化，身体又慢慢恢复了原样。
　　“还不错，有点孙悟空七十二变的感觉了。”李迅得意一笑，有了这种强力变化技，在哪里都能活得潇潇洒洒了。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　下午三点，废矿区这边。
　　李迅的身影出现在杉树林边缘，身旁，则是方六九。
　　此刻，他已经变成吴雨妍的模样。
　　至于衣服，他现在还没涉足关于普通物质的转化，所以，穿的还是吴雨妍的。
　　吴雨妍身高有174cm，只比李迅矮8cm，差距不大。
　　考虑到吴雨妍这个身份并不需要使用太长时间，李迅在转化成吴雨妍的身体时，也不是全部转化。
　　改变的主要是还是外貌，发型，身高等显而易见的东西。
　　而也因此，他只需要七八秒，就能完成两个形象的互相转化。
　　如果要转化得稍微彻底一点，皮相、骨相都一致，大概需要花费两三分钟时间。
　　目前来说，超粒子掌控涉及到血肉转化方面的可挖掘潜力很大。
　　李迅只是初步掌握，就能实现这么大的形态变化，说明后续继续提升下去，还有很多分支技能可以开发出来。
　　相信超粒子掌控的掌控尺度从十微米级进一步提升到1微米级，0.1微米级时，转化能力又会提升一档。
　　再等他后期对人体结构、细胞衍生等原理有了更进一步理解，他将有机会实现真正的“造人”。
　　到了那时候，延长寿命，起死回生，都不再是空谈。
　　“现阶段，主要还是属于血肉形态的变化，只要等我的掌控尺度进一步深入，估计就连血肉性质也可以进一步强化，到时候不止能变形，还能变化本质。”
　　“比如，那些肉身强大的异类生物，如果我也能仿造，转化，用到自己身上，相信身体素质就会达到小超人的状态，比燃能术的强化凶猛的多。”
　　“第一个超凡锁，得尽快打破了，这样，我对粒子的掌控将会进入更深入的尺度，初步拥有血肉复生的能力。”
　　李迅观察远处的动静的同时，心里盘算着后续的提升计划。
　　方六九在一旁，看着李迅的新形象，好奇道：“迅哥儿，你的能力真神奇，连这么大的球都能稳稳地挂在胸口上。”
　　李迅忍俊不禁，笑道：“方六九，你是真不懂还是假不懂？”
　　方六九呆萌道：“迅哥儿，咱只懂机械，只懂超凡。”
　　“你小子骗不了我，最近是不是春心萌动了？想哪个仿生人，机器人娘们了？”
　　正调侃着，李迅忽然看向废矿区外，只见十来辆机械飞车，跨空而至，悬浮到地面上五六米处。
　　几十个义体人，从中从跳了下来，落地时，冰霜四溅，雪花涌起，声势惊人。
　　在外围，还有十来个原地藏着的人物，也同时现身，个个目光彪悍，身形粗壮，清一色的仿生人。
　　加上从飞车中下来的义体人，很快就将g01矿洞到g36矿洞之间的区域，包围了起来。
　　枯鹰，就站在这群义体人正中间，而他，也是这次行动的发起者。
　　虽然上次他被巧巧斩成数截，可只要脑袋还在，就不算生命危机。
　　况且，当时巧巧离开得急，没来得及收缴枯鹰的超锻z钢，也给了枯鹰重回巅峰的机会。
　　李迅虽然不认得枯鹰，但远远看过去，这个义体人手掌、手肘、膝盖、脚踝等部位，闪着异样的光，颇为独特。
　　感觉和z钢类似，又有些不一样，心中便是一动，连忙用概率系统验证想法。
　　“果然，那是超锻z钢。”
　　“此人，就是吴雨妍所说的排位第三的秘警局高手，枯鹰。”
　　至于吴雨妍的上司炸弹人，概率系统验证过后，发现并没有到场。
　　“仔细看看这群义体人和仿生人的作战模式，看有没有机会获取他们使用的军械，这样我也能转化出类似的武器出来。”李迅思索着。
　　另一边，枯鹰发动探测仪器，盯着g17矿洞，目露阴沉之色，道：“监视人员呢？为什么矿洞里没有无双之刃的生命反应了？”
　　监控组由三个辅助类超凡者和六个仿生人组成，小组长是c级燃能四段中位的超凡者，能力是透视之眼，他站出来道：
　　“枯鹰老大，你们来到之前，我们的监视一直没停过，无双之刃之前一直安静地待在g17矿洞内，没有出来过，一点我可以保证。”
　　枯鹰看了小组长一眼，声音低沉：“你的意思是说，无双之刃是在我们抵达时，瞬间脱离的？”
　　小组长道：“枯鹰老大，我可没有这么说，只是把目前的情况如实说明了而已。”
　　“他们在磨蹭什么，怎么还不出手？”
　　李迅距离远，只能看到这群人在矿洞前说话，却听不清他们在说什么。
　　“看来，下次我可以尝试强化一下眼睛耳朵，这样情报获取能力会强大许多。”
　　忽然，李迅看向当方六九，问道：“方六九，你能看到，或者听到他们在说什么吗？”
　　“我听不到，”方六九摇了摇那方形的脑袋，“不过，我能读唇，知道他们在说什么。他们在说，无双之刃的生命反应消失了。”
　　这个说法，令李迅惊讶。
　　因为他早就验证过，巧巧就在g17矿洞里，而且，一直没动过位置。
　　“某种隐去生命反应的手段吗？”李迅摸了摸下巴，看来巧巧也早就知道这次的行动，准备反杀一场。
　　那边，也不知枯鹰说了什么，三个义体人随即出列，缓缓逼近g17矿洞。
　　而枯鹰等人，则稍稍放开了包围圈，防备巧巧从其他矿洞口冲出来。
　　三个义体人，目光冷峻，手持重型1代动能枪，来到矿洞口。
　　动能枪是白械国秘警局的制式装备，弹头口径12毫米，有30%的z钢成分。
　　作为首次引入超凡物品作为核心部件的枪械，在刚发明出来时，颇受低超凡者群体热捧。
　　其枪管，正是超凡物品制作，那无与伦比喷射力，一枪下去，可以击穿15公分厚的普通钢板，威力惊人。
　　而重型1代，则更加强化了这种喷射力，就算是5毫米的z钢，也能轻易击穿，是白械国屹立于世界强国之林的根本手段之一。
　　要知道，哪怕是一毫米厚的z钢，也比10公分的钢板硬实。
　　此刻，就在三个义体人即将踏入g17矿洞的刹那，忽然，一道五六米长的利刃凭空出现，从洞口中射出，一瞬间就将三个义体人拦腰切断。
　　枯鹰眼睛一亮：“好，无双之刃，你果然还在！”
　　利刃去势不减，直奔枯鹰而去。
　　枯鹰身旁的几个义体人，纷纷开枪，动能枪巨大的喷射力，将子弹击打到六米利刃上。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　七八颗子弹带着巨大的动能，击打到六米利刃之上，居然只是让巨刃震了一震，就没有其他动静。
　　反而是那些弹头，倏然碎裂，化作齑粉，随风而散。
　　而那巨刃，则再次启动，居然像长了眼似的，定位到枯鹰，急急向他斩去。
　　“这才是你真正的实力吗，无双之刃！”
　　枯鹰见到巨刃这等威势，不惊反喜，一个斜跨步踏出，义体内部的离子引擎高速转动，可塑性晶体皮肤也猛地隆起，浑身仿佛充斥着爆炸性的力量。
　　他伸出手掌，就要将堪堪袭来的巨刃抓住，以他的能力，只要抓在手里，什么都翻不出花来。
　　也就在此时，异变突生，那巨刃陡然发生变化，变成一个娇小的身形，竟然是巧巧！
　　她露齿一笑，身躯定在半空中1秒，随即旋转身体，无数道青色光刃从她体表迸射而出。
　　像榨汁机那样旋动利刃，只是一眨眼，就将靠近她的四个义体人砍瓜切菜似地斩成数截。
　　“身化利刃？你的能力居然已经到了这一地步。好，很好！看来上次你依然藏了一手。”
　　枯鹰面露怒色，暴吼一声，手掌如蒲扇一般大肆煽动起来，将无数道袭来的青光刃拍落，击碎。
　　击碎青光刃的同时，枯鹰身形前突，准备直接拿住巧巧，停止她的利刃攻势。
　　巧巧的身形却如风拂柳，轻飘飘地往后倒去，不断避让开枯鹰，向那些义体人、仿生人下手。
　　而义体人和仿生人们，则不断开枪，子弹拖着白色烟气，击向巧巧，可都没打中她，哪怕最近的子弹，也擦着三公分距离飞向远方。
　　远处，李迅看得身躯一震，低声道：“卧槽，这女人居然这么强？”
　　之前巧巧来找李迅时，他就验证过，这女人是燃能六段高位的能力者，而且还同是s级的。
　　不过当时，李迅毕竟没有亲身体会过，对这女人的实力没有多少实感。
　　现在看来，要是自己要想对付这女人，当前才三段初位的自己，恐怕还差了点意思。
　　除非用概率系统验证出她的弱点，或者在巧巧非战斗状态时接近她，出其不意控制心脏，不然威胁性不大。
　　李迅验出，巧巧的能力开发度很高，总计打破了四个超能锁。
　　她将能力用到自己身上，化身为巨大利刃，使孱弱的身体不再成为弱点。
　　最开始那柄六米利刃，正是她本人转化而来。
　　义体人以为那不过是一道诡异的攻击，放松警惕，被巧巧借此进入战场最中央，一口气发动所有斩击。
　　只凭这两手，就斩爆了八九个义体人，获得先机。
　　“想不到，她这样的女人，看着隐约有些变态，打起来却如此有心机，有谋划。”
　　在李迅看来，巧巧的能力属于专精向，别看此刻看起来大杀四方，可也需要的耐心等待，抓住时机发动，才有较大效果。
　　如果那些义体人有了防备，分散阵型，用动能枪打远程，吊风筝，巧巧绝对没那么容易有所斩获。
　　“不过仅当前这种表现，也不愧是我见过的第一个s级能力者了，只是，仅仅如此，她还没办法冲出重围，除非她还有后手。”
　　李迅此刻依然保持着吴雨妍的模样，用娇滴滴的声音发表评论。
　　一旁的方六九突然有些恶寒，道：“迅哥儿，咱别装得那么嗲，成不？我觉得吴雨妍本人说话，是没那么恶心的。”
　　“方六九，你讨打了啦，知道现在要喊我什么不？要喊我雨妍姐姐。”李迅媚眼如丝，手腕微振，屈指如兰，轻轻拍了方六九一下。
　　方六九败退，身形连连后撤，道：“好的，好的，迅哥儿。”
　　李迅哈哈一笑，声线恢复正常，当然，也不敢搞出大动静，要是被那群义体人发现自己在远处旁观，那就糟糕了。
　　就在李迅和方六九谈笑的功夫，巧巧已经斩爆了十七八个义体人、仿生人。
　　而枯鹰却不断和巧巧失之交臂，每次冲击都抓不到巧巧不断移动的身形。
　　忽然，枯鹰停止追击，一指头戳向太阳穴，将一个方形的器械抠了出来。
　　同时，他身形猛冲，一下子追到巧巧，出拳如电，而此刻巧巧也不再躲避，手掌划出青光，和枯鹰对掌。
　　砰的一声，双方都是一震。
　　枯鹰揉身而上，露出狞笑：
　　“果然，我就说，为什么总是抓不到你，原来是有人骇入干扰了我的侦查系统。”
　　枯鹰的太阳穴内，露出了密密麻麻的仿生元件和仿生神经链路，形状如人体的红色肌线，看着非常惊人。
　　一会儿，可塑性晶体皮肤就完成修复，太阳穴露出的洞口消失。
　　“所有人，都把侦查元件屏蔽了，都用视觉观察！屏蔽后，都给我围在后边，不要让她冲出去，我要亲手抓捕此人！”
　　枯鹰一声令下，义体人仿生人们，纷纷后撤，一个个头脑处闪出剧烈的电火花，随后，形成一个包围圈，手持动能枪，虎视眈眈。
　　剧烈的打击声时不时响起，巧巧一边和枯鹰交战，一边笑道：
　　“枯鹰老贼，还算你机灵，知道我们超凡者也擅长运用科技手段，不然再过一会儿，你的手下都要被我斩完了。”
　　“你还是先想想待会儿怎么向我求饶吧！”枯鹰冷哼一声。
　　没了干扰，而巧巧激发的光刃一时之间又伤害不了枯鹰，被压制得不断后退，似乎在慢慢退向g23矿洞那边。
　　李迅在远处，看得分明，暗暗思索道：“巧巧是有意把枯鹰引向g23矿洞吗，她知道那里有超凡失控？谁告诉她的，还是自己发现的？”
　　一番验证后，他恍然而悟：
　　“居然是陈舒告诉她的，可那矿洞里的超凡能力，主要是操控血液，义体人虽然为了供应大脑运转，也有一些血液，可比起正常人的她，又少了许多。”
　　“难道，她打算利用那道血箭？”
　　联想到陈舒告知巧巧这一矿洞的情况，这并不奇怪。
　　一来，当时只有李迅陈舒两人发现了g23矿洞的异常，可按陈舒的说法，上报之后很快就会有人过来封锁。
　　可实际没有，这说明陈舒来不及上报，或者不想上报。
　　而巧巧的到来也相当蹊跷，因此李迅用概率系统稍微一验，就确认了二者存在关系。
　　…………分割线………….
　　今天心情不错决定加更多一章，把这段剧情搞定。预计下午五六点左右发出。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　没多久，巧巧且战且退，将枯鹰引到g23矿洞口。
　　枯鹰虽然看不出那矿洞内部，存在着某种内敛的超凡之力，却也不难猜出，巧巧这看似不由自主，实则早有预谋的后退路线，分明有些古怪。
　　因此就在快要接近g23矿洞时，枯鹰猛地一声爆喝，开始爆发，可塑性晶体皮肤再度膨胀起来。
　　一眨眼，枯鹰原本还算精悍的身躯，变得如一头粗壮的猛兽一般，身高从一米九爆涨到两米三，一道道狰狞的仿生肌肉犹如虬龙盘卧，分外可怖。
　　喝！
　　他右臂后摆，猛地一抡，速度惊人到了极点，巧巧躲闪不及时，被巨大力量轰到，往后倒飞，炮弹一样砸向g23矿洞。
　　“这么明显的陷阱，你以为我会轻易如你所愿吗？”枯鹰嗤笑一声，庞大的身躯，压迫感十足。
　　关键时刻，巧巧身躯微微侧身，重新获得平衡，数道光刃从她腰间伸展而出，化作旋翼，围着她的身体猛烈旋转起来。
　　随着光刃的高速切割，空气内压窜动，强烈的气流轰出，将巧巧的身形定在半空中，像腰间挂了一组直升机旋翼。
　　李迅远远看着这一幕，暗赞这一手用得漂亮，视觉效果极佳，非常具有可看性。
　　方六九道：“用能力旋翼飞行啊，好像消耗挺高的，不知道那个小姐姐吃不吃的消。”
　　李迅道：“差不多了方六九，咱们走吧，去镇中心。”
　　方六九道：“迅哥儿，你不关心后续了吗？”
　　李迅神秘一笑：“我已经预测到结果了，不必再看，趁他们义体人仿生人部队大肆出动的机会，咱们去秘警局逛一逛，看能不能趁机顺走一两件超凡物品，超凡器具。”
　　顺带一提，超凡物品一般由各种超凡失控的禁区产出，具有偶然性，功能各有惊喜，可能非常惊人，也可能非常鸡肋。
　　超凡器具则浸润了足够的超凡之力，是人为制造的工具，在功能上，更多取决于制造人的制造手段。
　　像动能枪，就是典型的军械类超凡器具。
　　本来李迅是想此地坐山观虎斗，看能不能顺便捡个便宜，可用概率系统不断地验证，发现哪怕最终有些缴获，也只能偷鸡赚一把两把动能枪。
　　于是换个思路，发现秘警局此刻内防力量空虚，而一般的监控又拦不住方六九，干脆直捣黄龙，抄其家底。
　　只要能得到一些高端军械参考，他的寒冰炸弹系列，火力又会抬升一个大档次。
　　如果能得到秘警局缴获的各种绝密资料，超凡物品等等，那收获就更大了。
　　方六九被李迅提起来，双轮悬空，它懒洋洋地转了个圈，疑问道：“迅哥儿，那你说，后续谁会赢？”
　　“场面上，是枯鹰赢，巧巧逃离，实际上，则是秘警局又要花费一批物资，将这些损毁的义体人，仿生人修复，而巧巧只会受点轻伤。”
　　这是李迅根据场面上的情况，结合一些可能性，综合排除有异项，最终得出来的预测。
　　按照概率系统的反馈，这一预测的准确率在89%左右，大差不差。
　　方六九又问：“那他们不进g23矿洞了吗？”
　　“巧巧的目的太明显，她在运用能力上，很有心思，具体的作战上，却不够细腻，因此这次的反杀，会有效果，但达不到她的最终目标，等两人再打一会儿，巧巧就会撤了。”
　　“当然，对巧巧来说，引不进矿洞也无所谓，她离开后，枯鹰这帮人自然会派人去里面探索一番，到时候，也能让他们吃点亏。”
　　方六九若有所思道：“迅哥儿，你是不是真的觉醒了预言类能力？当时我听你和吴雨妍这么说，还以为你在忽悠她呢，想不到是真的。”
　　李迅笑而不语，一脸淡然。
　　欲成神棍，必先行骗，先骗自己，再骗枕边人，如此才能骗遍天下人。
　　十五分钟后，化身吴雨妍的李迅，用一个背包将方六九装进去，不紧不慢地来到秘警局的地盘。
　　正常来说，秘警局这种部门，摆在明处的，只会是一个空壳办事处，实际的驻地另外他处。
　　不过李迅验证过，知道秘警局虚虚实实，办事处表面上看大猫小猫二三只，实际地下才是他们的主要驻地。
　　李迅也很胆大，就在角落处站着，远远观察偶尔出入办事处的行人，大概十来分钟，就大概知道入口藏在哪里。
　　于是他顶着吴雨妍的面孔，大摇大摆地走进办事处，学着其他人的样子一路直行，来到拐角处。
　　前台的小姐姐也没想到，真的有人敢这么闯进来，见李迅的面孔很熟悉，一识别人脸，知道是二级秘警，就没再多看。
　　很快，李迅面前一处隐藏门自行开启，应该是识别到了吴雨妍的人脸信息。
　　此刻，他身上一点紧张的情绪都没有，非常坦然地进入地下驻地的开放区域，闲逛起来。
　　这地方异乎寻常的宽大，走道上，许多机器人，都是镇上从没见过的型号，在忙碌地走动着，搬运着各种各样的货物。
　　走到另一处宽阔的走道时，发现下方居然是个足球场大小的大型机库，有十几台巨型战车，陈列当中。
　　最受人瞩目的，应该是正中央那台十五米高的人形机甲，好几个技师坐在悬臂上，似乎在修理那台人形机甲。
　　看到那台人形机甲第一眼，李迅就惊呆了，暗呼：“卧槽！这么猛的东西都有，这到底是秘警局，还是哪个超级军械库？”
　　李迅认为，如果是在地球上，机甲就是华而不实，用来表演的东西，而如果是在这种机械、超凡文明高度发达的地方，也许就有些用处了。
　　看了大机甲，再看角落处像普通衣服一样挂着的装甲衣，就忽然有些索然无味了。
　　不过说实话，当前如果哪种东西对李迅最有用，还得是那些不同型号的装甲衣。
　　好歹也是白械国的一份子，虽然资讯范围非常狭窄，但也知道，装甲衣是地星战争中，最不可或缺的装备。
　　普通士兵穿上之后，足以拥有一两倍普通人的力量和速度，而且具有非常强的防弹能力，足以让普通人在钢铁洪流中多一分保命的希望。
　　而且看那些装甲衣的扮相，就知道不是普通型号，增幅效果绝对强。
　　“装甲衣这玩意不错，可以弄几件回去，也能让我参考一下这种材料，看能不能在我的皮肤外转化出这种物质。”李迅暗暗思索。
　　就在此时，忽听身后有声音传来：“无颜？你不是出任务去了吗，这么快回来了？”
　　李迅回头一看，心中微震，感觉此人气势非同小可，联想到秘警局的单线联系，再结合此人认识吴雨妍这件事来看……
　　验证一番，果然如此，此人就是吴雨妍的上司，炸弹人。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“这个炸弹人，是性格冷漠，人情淡薄的类型，手上沾了不少人命，而且心细如发，狡猾凶狠……从这些来看，也不愧为秘警局排位前五的高手，唯一的弱点，似乎比较好女色。”
　　李迅结合吴雨妍给出的信息，用系统迅速验证，简单侧写出对炸弹人的情况。
　　他不动声色地转身过去，看向炸弹人，目光略显无辜，学着吴雨妍的腔调道：
　　“领导，别提了，都是义体人和仿生人在干活，我一个辅助能力者，哪有什么作用，被打发回来查资料呢。”
　　不得不说，炸弹人从扮相上来看，颇为特立独行。
　　他是一个身形瘦削的帅气中年人形象，画着烟熏妆，赤着双膊。
　　肩头到二头肌的位置各纹着火焰纹身，左边是黑色烛火纹，右边是赤色离火纹。
　　火焰纹是燃能术一段开始就需要学习且熟练使用的观想物。
　　白械国的民众，大多是选择黑色烛火纹作为观想物，李迅也不例外。
　　不，应该说李迅穿越过来时，这个身体就自动具备了一段的水平，而黑色烛火纹就是他从始至终的观想物。
　　只是这东西在进入三段后，就没什么存在感，所以李迅也是看了几眼，才认出炸弹人两条手臂上的火焰纹。
　　炸弹人目光微微闪烁，收敛了眼中一丝炽热渴求之色，淡笑道：
　　“是吗，我的小可爱，你会没什么用？看来这群义体人连脑子都被被塞满了仿生材料，蠢得跟只会机械听令的仿生人也没什么区别了。”
　　顺带一提，仿生人和义体人本质是不一样的。
　　仿生人是采用了大量仿生材料，制作而成的类人形机器人，本质是机器人，只是形象和普通人类很像，是具有更高智能的机器人。
　　而义体人，使用了一些仿生材料，取代了身体重要的肢体、器官，拥有仿生材料所赋予的强大能力，本质还是人类。
　　李迅听到炸弹人说出“小可爱”一词时，寒毛一颤，连忙用概率系统验证，顿时知道，这是炸弹人的恶趣味，以吴雨妍平常的人设来说，无视即可。
　　“是的，领导你说的对，领导你真的太英明神武了，领导你还有什么需要吩咐的吗？”李迅声音低沉道。
　　炸弹人闻言微怔，打量了吴雨妍两眼，道：“你今天怎么这么礼貌？”
　　“领导，我一直很礼貌的。”李迅点了点头，一声音继续低沉道，“领导，那我先去做事了。”
　　李迅知道，自己的表现一定会引发炸弹人怀疑，不过没关系，这都在他的计划中。
　　就是要演出这种似乎有点问题，又不像有问题的样子，以炸弹人对吴雨妍的垂涎来看，这样做他很大概率会上钩。
　　这里毕竟不少货运机器人来来往往，方六九哪怕再厉害，也有遗漏的可能，让事情暴露出去。
　　所以李迅准备将炸弹人色诱到僻静无人之处，趁他想嘿嘿嘿，警惕心最低时，一举捏碎他的心脏。
　　对付炸弹人这种狠角色，李迅毫无心理负担。
　　换个角度来说，如果炸弹人不上钩，不管他是收敛了恶意，还是行动力不足，那都算他好运，放他一马又如何？
　　要说李迅一个三段初位，为什么这么自信能轻松拿下炸弹人？
　　纯粹是他有概率系统预测风险，再加上强横的超粒子掌控，三米内几乎无敌。
　　当然了，被打远程，他也有办法，只不过那时候他就没啥统治力了。
　　所以此刻，李迅对接下来的策略也是打算坚决执行到底，不容犹豫。
　　于是他转身之时，似瞟微瞟地看向炸弹人，露出欲言又止之色，神情带着一丝丝可怜、魅惑。
　　“我这样发骚，还怕他不上钩？论钓鱼，我可没怕过谁。”李迅暗道。
　　他一边走着，一边用概率系统寻找最合适的场所。
　　大概三分钟后，李迅进入一间角落的房间。
　　两边的走道上，各自有两个监控摄像头，房间恰好在摄像头死角处，再关上门，发生什么事也不会被人注意。
　　“果然，炸弹人真的来了。”等了一会儿，李迅就通过概率系统验出了炸弹人的选择。
　　没让李迅等多久，门开了，炸弹人站在门外，目光似笑非笑地盯着李迅。
　　“看来炸弹人还不至于被美色冲昏头脑，知道警惕。”李迅心中暗笑。
　　“领导，你怎么来了？”李迅面上则露出诧异之色，一副受惊的模样。
　　这一刻，李迅觉得自己的演技应该到达一个新阶段。
　　就刚刚那种层次复杂，细腻的心思体现在脸上，演技绝对有所精深，这不得获得个一点两点概率点？怎么没动静？
　　炸弹人在观察李迅，特别关注了李迅此刻的手脚部位，感觉没什么异处，便慢慢走进房间，顺手将门带上。
　　“没什么，我看你似乎心神不宁，作为领导，我觉得有义务抚慰一下你受惊的稚嫩心灵。”炸弹人微笑着，慢慢靠近过来。
　　“领导，你知道什么了？”李迅脸色一变，变得有些苍白起来。
　　炸弹人轻声细语道：“别怕，我的小可爱，我什么都不知道，我只是认为，你现在需要我的肩膀而已。我知道的，大家在秘警局工作，每天都有潜伏任务，没有正常人的生活，偶尔有些神经过敏，担惊受怕，也非常正常。”
　　“领导，你，你真好，为什么我之前没发现你那么好呢。”李迅泫然欲泣，掩面转身。
　　“你放心吧小可爱，我有一种体验派的疗法，对你这种情况，非常有效，来，你先把衣服脱了。这种疗法，非常科学，需要用心灵接触大自然，初学者比较难进入这个状态，所以我建议你脱掉衣服。”
　　炸弹人仿佛化身一个心灵导师，一步步来到李迅身边，循循善诱。
　　“好的，我脱。”李迅脸色迷糊，准备脱去衣服。
　　心中却是一凛，这炸弹人的语言之中，似乎真的蕴含了某种魔力，让李迅不得不接受他的命令。
　　不过李迅心核的神性对此有加持，让他只是一个恍惚，就回过神来，脱衣动作只是顺势而为。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“难道，他的能力不是爆燃之拳？还是说，这只是他能力的表象？就像我的超粒子掌控那样，分支技能也开发了一大把？”
　　李迅心中思索，很快用概率系统验证得出，刚刚那一手，是炸弹人另外的手段，和他神火种子的能力并不相关。
　　“也许，这是从某个超凡失控的灵能图谱中，解析出来的秘技。”这个猜想，得到了概率系统的认证。
　　此刻，李迅刚把上衣褪到胸口处，忽然，他道：“领导，你能把我脱一下吗，后背好像卡住了。”
　　“没问题！你的任何困难，都会有我伸出援手。”炸弹人眼底喜色一闪，不疑有他，迈步就要走向李迅身后。
　　也就在此时，李迅眼神一闪，能力已经发动。
　　炸弹人忽然感觉一阵心绞痛，心神震动：“这是……糟糕，有谁在对付我，是谁？”
　　他视线转向李迅，目中露出暴怒之色：“贱婢，你做了什么？”
　　李迅继续表演，他神情微惊，一脸无辜，后撤一步，捂嘴低呼：“领导，你怎么了吗？”
　　看到李迅表情的那一刻，他有些恍惚，难道不是她？
　　不过他也是个狠人，决断力超群，不管是不是，先拿下吴雨妍再说。
　　手掌黑色火焰冒起，炸弹人猛地提一口气，向李迅挥拳，在这电光火石的一刹那，炸弹人眼前的景象忽然变得模糊起来。
　　他仿佛听到一声碎裂的声音，这一刻，他眼前有走马灯景象闪过。
　　“老子这辈子还没爽完，就这么被暗算而死了？老子不甘心！吴雨妍，你个贱婢，临死之前，怎么也要拉你垫背，天天在老子面前搔首弄姿，你以为老子的大枪是好惹的吗？”
　　无数念头在炸弹人心中浮现，他双目猛地圆睁，就要鼓动神火种子，可惜，心脏破碎，他再也无法保持神志清醒，生命到此为止了。
　　扑通一声，炸弹人跌倒在地，彻底死去。
　　“这家伙，别的不说，意志确实顽强，心脏破碎了还能坚持发动能力，可惜就是毁在好色之上了。”李迅轻呼一口气，心神微松。
　　一个燃能五段高位的b级能力者，就这样被李迅阴死了。
　　色是人伦大欲，人不是不能好色，相反，在李迅看来，这是人生发展到一定程度后，必须获得的一种享受。
　　但如果因此而恍惚了心神，迷乱了心智，忽略了近在眼前的异常、危险，那就是取死之道了。
　　上次在吴雨妍身上，李迅获得了一件超凡器具，一把平平无奇的弹簧刀。
　　看之前吴雨妍寄予重望的样子，多半有什么厉害的能力。
　　不过李迅暂时还没有时间摸索用法，只是保存在背包里。
　　他蹲下来，一番捡尸，只从炸弹人身上摸出了一份文件袋，其他的，则是一张身份凭证。
　　身份凭证上的信息是，一等公民蔡幻西，单位，医疗中心，职位，二级心灵医师。
　　按规定，白械国一等二等公民，必须每隔半年去看一次心灵医师，获得心灵医师的“无异常”判定后，才能继续维持正常的生活。
　　炸弹人这样的色胚是心灵医师？李迅想想都有些不寒而栗。
　　“这是他原本的身份，还是潜伏的身份？”
　　李迅思索，用概率系统验证得出，这是炸弹人的潜伏身份。
　　他的打扮这么非主流，李迅还以为此人的潜伏身份是哪个地方的流民呢。
　　仔细一看，原来这个二级心灵医师获得的时间不过三天，也许炸弹人是刚接到新的任务，这几天在熟悉这个角色。
　　打开文件袋，发现里面是密码文写成的，没有密码原本参考，根本无法破译。
　　好在李迅稍微用概率系统排查，就锁定范围，密码原本藏在炸弹人办公室之中。
　　炸弹人的尸体，对李迅来说不难处理，他已经基本熟练了人体血肉细胞的操控和转化，于是伸出手掌轻轻一碰。
　　炸弹人的尸体陡然崩解开，化作无数细小的粉末，像成千上万只苍蝇那样浮在空中。
　　考虑到燃烧后会有焦味，李迅便打开办公室内的卫生间，拧开冲水匣，血肉粉末随即化作一条细线，随着水涡冲入下水道中。
　　没多久，李迅就完成了善后工作。
　　随后，他皮肤下的血肉突然翻涌起来，五官也在慢慢变形，七八秒后，他就变成了炸弹人的模样。
　　“不错，炸弹人身高跟我差不多，转化起来没那么麻烦。”
　　至于后续吴雨妍去了哪里，李迅晚点会让方六九黑一小段时间监控，回到这个房间，再用吴雨妍的身份离开。
　　十分钟后，李迅顺利找到炸弹人的办公室，至于怎么找的，懂得都懂，不再赘述。
　　毕竟是副队长，还是有一个自己的独立办公室的，而吴雨妍就没这待遇。
　　识别人脸后，进入办公室，没多久，就找到密码本，参照解读，将文件的内容解读出来。
　　任务名称：细语行动。
　　任务对象：秘警三队副队长炸弹人，二级秘警无颜，二级秘警红薯，二级秘警屏希，二级秘警手柄。
　　目标人物：一级心灵医师陶浣琪。
　　任务详情：获得陶浣琪的心灵秘技原始图谱，并揪出其背后人员详细线索。
　　批注：陶浣琪可轻伤不可杀，注意领会任务精神。
　　“心灵秘技吗，有点意思，我的超粒子掌控不知道能不能豁免心灵秘技。”李迅摸了摸下巴，若有所思。
　　刚才他被炸弹人用心灵类秘技攻击时，差点恍惚了精神，还是心核上的神性让他豁免了攻击，至于超粒子掌控，不知道是还没来得及，还是暂时开发度不够。
　　毕竟，按照现在的虚空界理论，灵魂体要影响另一个灵魂体，本质是在虚空界干扰对方，而虚空界，也照样是粒子构成，只是次元不同而已。
　　李迅稍稍验证一番，知道确实是目前的段位和开发度还不够。
　　咦，文件袋最后一页的内容，似乎不是讲任务的。
　　李迅摊开一看，在文件袋角落处，居然粘着一个非常细小的储存卡，和米粒差不多。
　　要不是他是不是用微观视野观察，还真不一定发现这玩意的异常。
　　他验证一番，知道没有病毒和其他风险，于是插入自己的阅读器，打开内容一看，居然是一份心灵秘技的灵能图谱，还是解析过后的。
　　“《心灵细语》。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“有点意思，方六九，记录好这个灵能图谱，做多一个备份。”
　　方六九羞愧道：“迅哥儿，我现在只剩下25%的电量了，等下出去，我怕不够电量黑监控。”
　　“小六九，你不是吧，关键时刻掉链子。”
　　李迅没办法，只能暂时放弃备份的想法，将那米粒式的储存卡收藏好，文件袋贴身带在身上，准备离开。
　　接下来，他还有三件事需要做，必须速战速决。
　　按照他的预估，枯鹰和巧巧的战斗此刻差不多接近尾声。
　　首先当然是制造一遍吴雨妍离开那个房间的假象，这样方便李迅在外面用吴雨妍和炸弹人的身份活动。
　　其次是去军械库，摸走几件尖端军械，带回去参考。
　　最后是装甲衣，这玩意还不错，上面的特殊材料同样让李迅垂涎不已。
　　起码都是纳米级的材料，比李迅现在能自如操控的层次还要微观许多，是非常好的参考材料。
　　很顺利，大概只花了二十分钟，李迅就完成了规划的前两件事，背包里多了一把重型2代动能枪，两盒特殊弹头，和一个脏兮兮的水晶球。
　　这个水晶球被丢在陈列架角落里，破损了一角，原本晶莹的外壳也不知道粘上了什么黑乎乎的东西，怎么擦都擦不掉。
　　虽然陈列架上没注明是什么东西，不过李迅一番验证后，知道这是这里面潜在价值最大的物品，就顺手收走了。
　　至于其他军械，大差不差，有一把重型2代动能枪就足够了，这大概是白械国的最新试验机，一把顶几把。
　　反倒是那两盒特殊弹头，让李迅有些惊喜，弹头最尖的部位，涂抹了一层1毫米厚的超锻z钢，总计40颗。
　　有了这玩意参考，李迅就有把握在能力开发度进一步提升后，低消耗制造出超锻z钢。
　　此刻，军械库一侧，装甲衣陈列室。
　　李迅刚用炸弹人的身份进入，一个机器人就迎了上来。
　　“尊敬的三队副队长炸弹人先生，欢迎您的到来，请出示您的装甲衣调用公函。”说话的机器人语气温吞，声调平和。
　　这个机器人，出现得让李迅有些意外。
　　因为他来之前，明明已经验证过，这个陈列室中，没有任何机器人、义体人、仿生人乃至正常人类值守。
　　“排除掉所有不可能的答案，眼前这个机器人，实际上是一只动物？一种会说话的异类生灵？”
　　李迅眼神异样，概率系统已经给了他答案，这玩意，是一个披着机器人皮的异类生物。
　　有天生的超凡能力，非战斗型，体内的超凡之力约等于燃能四段初位。
　　既然出了点意外，那干脆演它一波，李迅挠了挠头：“哎哟，需要公函吗，怎么我上次拿装甲衣不需要呢？”
　　“是的，哪怕您是副队长，也是需要公函的，何况，您上次调取装甲衣，也是有出示公函的，您忘了吗？”异类生物平淡回应道。
　　“是吗，那看来是我落到哪个地方去了，你等等。”
　　异类生物点点头，也没说什么，偶尔遗忘公函，过来调取装甲衣的例子也不少见，它没有感到奇怪。
　　也就在李迅转身的一瞬间，他眼神微闪，能力已经发动。
　　咔擦一声，异类生物眼神一个迷糊，晕厥倒地。
　　当然，李迅没有杀它，这小东西是难得一见的异类生物，体内或许存在着全新的生理结构，他哪里舍得就那么杀了。
　　如果他只有超粒子掌控的能力，针对这种第一次见的异类，还无法迅速把握下手的轻重程度。
　　可再加上概率系统调整，就能知道操控对方心脏到哪个程度，能使对方没有多余反应地晕厥了。
　　“拐走它，带回去。”
　　李迅一边验证这个操作的风险性，一边挑选装甲衣。
　　如果可以，他当然希望将这些造假昂贵的东西统统打包带走。
　　不过他现阶段，还不具备一人抗衡一国的实力，所以还是低调点，偷一件两件，做出任务需要的假象。
　　这样哪怕查出问题，也是很久以后的事了。
　　“点到为止，撤了。”
　　用概率系统挑了一件匹配度最高的装甲衣，李迅也没功夫细看，按照操作指引，将装甲衣缩回胶囊状。
　　没错，白械国小部分已经实现了龙珠世界那种胶囊科技，许多纳米材料都可以缩成小型胶囊，非常便利。
　　白械国的低等公民，自然没机会使用这种尖端技术，可各地的秘警局毕竟是白械国直属的秘密单位，有这种技术也相当合理。
　　“白械国科技这么强，为什么非要严格管控物资流动呢？”
　　胶囊在李迅掌上抛了抛，不再多想。
　　这个问题，等他知道的情况更多后，自然能通过概率系统验证出来。
　　将异类生物塞进背包里，方六九被挤得头下轮上，叫道：“迅哥儿，你就不能轻点，温柔点吗？人家虽然是机器人，也会痛的！”
　　“少废话，时间无多，咱们赶紧撤。”李迅收拾好一切收获，出了陈列室，开始加快步伐。
　　来时的入口距离他大概需要10分钟脚程，而方六九的电量现在还能支撑18分钟，勉强够用。
　　一路畅行，甚至还有一个义体人路过时，对李迅的炸弹人面孔露出了敬畏之色，等李迅走远才重新迈步而走。
　　“已经有义体人回来了？不对，他应该是做完其他任务回来的，风险……不算大，那就暂时不管他。”
　　没多久，李迅来到出口附近，面色立即平复，淡定地走到通道处。
　　在一旁，有个布局图，将地下驻地详细地标记出来。
　　之前刚进来时，就有留意到这玩意，可此刻在等待通行电梯，闲得无聊，便多看了几眼，忽然心中一动。
　　“咦，这个方位，难道是连接到流通中心那里？难怪这里物流货运那么繁忙，原来两地是连接在一起的。”李迅若有所思。
　　此时，电梯停在另一层，一个容颜出众、身材骄人、气势凛然的女人走了进来。
　　两人对视一眼，女人露出厌恶之色：“晦气，居然碰到了一个色胚。”
　　很显然，她是对炸弹人感到不爽。
　　能对炸弹人这种前五高手露出这种表现的，难道是其他前五的高手？或者其他队长副队长？
　　李迅心中一动，用概率系统一番验证：
　　“原来她就是二队队长曲非烟！”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　为了符合人设，李迅觉得这个时候应该调戏一下曲非烟，他说道：
　　“晦气？是因为最近比较倒霉吗，真惨，不过我看你不是倒霉，而是神经状态不正常，我最近学到一个体验派的疗法，效果非常好。要不要试试？”
　　曲非烟诧异地看了李迅一眼，淡淡道：“老炸狗，我看你是活的不耐烦了，还敢挑衅我？”
　　说着，她突然甩开裙摆，一脚踏住李迅身后的墙壁，同时，从腰间抽出一把动能枪，枪口顶住李迅太阳穴，身体呈现倾斜状，把他压到墙边。
　　曲非烟的动作非常快，李迅似乎根本没有反应过来。
　　当然，这也是因为他之前就验证到，曲非烟纯粹是为了吓唬炸弹人。
　　不过，她要吓的是炸弹人，关我李迅什么事？
　　李迅呵呵地笑了一下，道：“差不多得了，曲美女，枪放下吧，要不然你我真的动手，这地下驻地怕不是要毁了大半设施。”
　　曲非烟凝视了李迅一眼，道：“你的灵似乎变得更纯粹了，突破到六段了？”
　　灵？李迅对这说法心存疑惑，没多问。
　　他在曲非烟面前以三段装五段，还是有点小压力的，除非直接发动能力干她。
　　好在燃能术的段位很难从外表上显露区别，最多有人能从蛛丝马迹辨认猜测。
　　“你觉得呢？”李迅笑眯眯地，“另外，枪是不是可以放下了？万一擦枪走火，这多不好，我怕你找我负责啊。”
　　“动能枪会走火？你多久没用动能枪了，连这都忘了？”曲非烟嘴里说着，手上却慢慢地收了动能枪。
　　“给我滚吧，我最近心情不好，不想见到你个贱比。”
　　“牛，炸弹人到底是有多招人恨，这曲非烟没几分钟就换了三种骂词，色胚，老炸狗，贱比，有点意思。”李迅心里一阵古怪。
　　也就在此时，电梯抵达地面，李迅笑再次看了曲非烟一眼，已经验证知道，曲非烟没有多怀疑。
　　她反而还判断炸弹人疑似到了燃能六段，少了几分之前的轻视。
　　“曲非烟，只有左腿左手换了义体，其他部分都是正常人，也就是说，她是半义体化的超凡者？”李迅心中思索。
　　顺带一提，枯鹰那种则是全身义体化，只剩下大脑属于自己。
　　他身体的其他部位，包括皮肤、内脏，骨骼，都是随时可更换的部位。
　　正常来说，燃能术至少会涉及到人体气血运行系统、呼吸系统、内分泌系统、神经网络等全身性的体内系统。
　　所以义体化一旦超过25%到35%的区间，基本就修炼不了燃能术了。
　　至于为什么是区间，而不是大概数值，纯粹是因为不同人禀赋不一样，义体化的部位也不一样，不能等同而论。
　　因此，选择义体化的，一般都是三段觉醒能力失败，又想拥有强大战力的。
　　而像曲非烟这种，本身是超凡者，只义体化一部分的，大概率是成为超凡者后，受到了只能替换义体的伤害，才会如此。
　　对于这个猜想，李迅很快得到概率系统的认证。
　　“果然，曲非烟是成为超凡者后，才换的义体，反过来想，如果有些人能力鸡肋，加装义体也挺有用，就是费钱了点，没别的。”
　　一边想着，李迅的身形从地面上空空落落的办事处离开后，就汇入了镇中心的人流。
　　今天有点奇怪，镇中心里人特别多。
　　不过李迅没心思关注，这一趟收获很大，也让他多了几分危机感。
　　虽然目前来说，这些人还没和他产生冲突，可万一呢？到了那时候，力量不足，可是很惨的。
　　所以，李迅决定回去就立刻潜修一番燃能术，先把段位提到中位，再找机会打破第一个超凡锁。
　　至于办法，他也有，那就是用概率点直接推过去。
　　他已经想明白了，白械国这地方，光是小小一个奇峰镇，就这么多媲美五段六段的战力，自己当前的段位，不够保险。
　　万一攒下来的概率点没机会用到，那就真得骂娘了。
　　所以，有条件就尽快变强，别耽误时间，概率点没了可以再挣，人没了就是真的没了。
　　那些游戏门店，还有一堆概率点能他刷出来呢。
　　此刻，李迅已经回到废矿区这边，果然，战斗已经结束，义体人仿生人部队都已撤离。
　　几个三等、四等公民，游荡在之前的战场周边，看样子是在捡仿生材料残渣。
　　义体人们弃之不顾的损毁材料，对一般的三四等公民来说，收集起来后，拿去卖，也能卖点小钱，补贴家用。
　　赵朔那老头子，也赫然在其中。
　　他看到李迅，远远地招呼一声：“李大师，听说今天秘密单位过来抓捕通缉犯，很是干了一场架，有几个老兄弟，躺在矿洞里，居然也差点被砸死。”
　　李迅道：“我也听说了，知道那通缉犯是什么身份不？”他知道目标是巧巧，却不知道巧巧具体什么身份来历。
　　赵朔神秘一笑：“李大师，你算是问对人了，咱们这边，别人还未必知道。这通缉犯，其实是四年前，发动反ai【政】【变】的超凡者组织，弩鸟的一个头目，冯巧巧。”
　　“弩鸟？”李迅复述了这个词，觉得这个发音有些耳熟。
　　“没错，弩鸟，据说是上翼国资助的超凡者组织，专门潜入各国，企图内部演变各国中上层。”赵朔点点头道。
　　“赵老哥，你怎么知道这些的？”李迅惊讶地打量了赵朔一眼，有些惊讶道。
　　“嘿嘿，活得久了，啥都有渠道了解一些。”赵朔咧嘴一笑。
　　赵老头说的含糊，李迅却已经通过概率系统，一番排查，验证猜想，知道了大概情况，他眼神异样，说道：
　　“赵老哥，你以前是一等公民降下来的？”
　　赵朔一愣，点点头道：
　　“没错，那时候，公民分级的制度刚出来，我一开始凭借矿业集团工程师的身份，倒也拿到了一等公民的资格。
　　不过，随着奇峰镇的z钢矿产资源枯竭，奇峰镇的矿业分部解散，我也被遣散，还连带需要背负矿业分部的债务，直接降级到三等公民。”
　　说到这里，赵朔耸了耸肩：
　　“当年，和我类似的情况一大把，负担不起自杀的也很多，我是运气好，命硬，才活了下来。况且，咱们这片废矿区和我情况类似的，也有不少呢。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　李迅和赵老头简单交流了一些情况后，就告辞回到了自家矿洞。
　　赵老头说的一些情况，李迅也不那么意外。
　　如果用地球类比的话，赵朔以前的地位大概和国企中层管理差不多。
　　现在，则相当于破产的中产阶级，曾经有过高光，不过迎来低谷后，就再也没回机会爬回去。
　　比如美丽国，那么多中产跌落阶级，开启流浪汉生涯的，也不在少数。
　　赵老头那批人，简单直白地说，就是被时代牺牲的一部分而已。
　　回到矿洞中，李迅第一时间为方六九充电，就他回来的功夫，方六九已经强制关机了。
　　跟着是简单清点一遍收获，将所有物品都整理好，收藏好。
　　“时间不等人，先修炼燃能术吧。”
　　实际上，从李迅上次突破到三段初位到现在，也不过是两天半时间而已。
　　前两天他一直埋头开发超粒子掌控的分支技能，熟练人体构造，燃能术也没荒废太多，依然一天保持至少半个小时的修炼。
　　凭借概率系统的辅助加持，也堪堪将三段的进度推到了19.9%，距离中位也差捅破那层窗户纸。
　　就这样专心修炼，偶尔钓赤鳞鱼做做实验，三天时间晃眼即过。
　　做实验他没耗费太多时间，主要还是测试赤鳞鱼，观察心核生成神性的具体过程，看能不能用自己的能力模拟。
　　从结果来说，心核结合他的能力，生成神性的过程着实有些奥妙。
　　每次在微米层面的变化都没啥规律性，他暂时还看不出什么，只能做好每次的记录。
　　那些心核生成神性后，整个心脏被他拿来爆炒，味道会特别劲脆爽口，而且入口之后，身体就会生出一种暖洋洋的感觉，随后修炼燃能术，进度简直飞起。
　　所以这三天下来，他的燃能术已经推进到47%，直接跨越了中位，初步进入高位。
　　“理论上来说，每一个小阶段，都可以打破一个超凡锁，我现在到了高位，可以考虑直接打破两个超凡锁。”
　　按李迅验证，打破两个超凡锁，应该能将能力的辐射范围从三米扩张到五米，微观视野则进入0.1微米级。
　　“到了这一步，就连枯鹰那样的高级义体，我也能轻轻松松毁灭他的内部装置了，毕竟他是近战的风格，也是我最容易对付的类型。”
　　“至于曲非烟，她的能力比较诡异，我暂时没验出来具体是什么，不过只要给我近身机会，相信也不是我的对手。”
　　李迅心中一番评估，知道到了这一步，别的地方不敢说，奇峰镇上比自己强的应该没多少了。
　　不过，超凡能力各有奇异之处，就如吴雨妍的隐秘之眼，也不过c级，居然能直接看出一个人的隐秘度，可谓非常bug了。
　　所以，还是不能大意，小心阴沟里翻船。
　　今天，他已经知道，自己打破第一个超凡锁而不失控的概率，已经来到78%，非常高了。
　　事实上，打破超凡锁，对多数超凡者都不是什么难事，困难的主要在后面，怎么保证打破后，汹涌进来的超凡力量不会冲垮神火种子，导致超凡失控。
　　做好所有的准备动作后，李迅就直接投入了一个概率点，将78%的概率值提升到98%，随后开始击中力量，朝第一个超凡锁席卷而去。
　　根据陈舒提供的资料，人体内被发现的超凡锁，总计有七百多个。
　　其中，这份资料里，提供了323个超凡锁的具体定位，李迅研究了半天，最终还是决定打破手掌位置的超凡锁。
　　这个超凡锁，被命名为劳宫锁，因位置和掌心的劳宫穴重合而得名。
　　李迅统计过，资料上的323个超凡锁，有178个和人体穴位重合，也不知是巧合，还是有些什么奥秘。
　　因为打破哪个位置自然也有讲究，从哪里打破，就意味着超凡之力从哪里涌出。
　　而手掌作为最常用的能力中转站，再叠加打破超凡锁，相信常规情况下，输出能力能提升一大截。
　　半个小时后，劳宫锁就无惊无险被打破了。
　　超凡之力一开始如涌泉般细密绵绵地注入神火种子，没多久，忽然变成一股喷泉，轰然冲入。
　　不过李迅的神火种子，本就是二段百分百+冰寒天气淬炼出来的，又有概率点硬拉概率，此刻简直韧到了极点，将喷泉全盘收入囊中。
　　不止如此，喷泉怎么冲都冲不垮，反而越加膨胀，如波浪一般涌动。
　　“刺激！居然这么爽！”李迅身心舒爽地吟叫出声。
　　感受着这种美妙的感觉，李迅决定，干脆一鼓作气，再顺势打破一个超凡锁。
　　决定的同时，顺便用概率系统一验，发现，此刻再打破一个超凡锁，虽然风险很高，但收益也是最大的。
　　此刻，再次打破超凡锁，不失控的概率是25%。
　　李迅也不迟疑，干脆利落地投入四个概率点，将不失控的概率值提到100%。
　　此刻，李迅之前存到10点的概率点，再次腰斩，跌到5点。
　　至于多花的那一小部分，无所谓了！
　　等打破完超凡锁，就去那些游戏门店刷概率点！按那边的门店数量，怎么也得有十七八个概率点进账吧？
　　李迅没有纠结，再次席卷力量，冲向左手的劳宫锁。
　　没错，手掌左右对应，各有一个劳宫锁。
　　“同时打破两个对称位置的超凡锁，会有什么特别大的收益呢？真叫人期待。”
　　……
　　就这样一个小时后，李迅缓缓收功，感受着体内壮大了两三倍的神火种子趋于稳定，面上露出欣喜之色。
　　“想不到，同时打破对称位的超凡锁，居然能获得非常猛烈的超凡之力，是原本单个超凡锁的四倍！”
　　也就是说，单独破锁是一个单位的话，两个分开破锁也才两个单位。
　　而对称的超凡锁同时开启，却能获得一倍的增幅，总计四个单位。
　　正常来说，一口气获得那么多的超凡之力，对一般人而言，是取死之道。
　　但李迅，也不过是多花一个或两个概率点的事，不算多大的代价。
　　也因此，那些澎湃的超凡之力，也顺理成章被神火种子收归囊中，壮大了许多。
　　现在超凡之力增长这么多，可以考虑研究一下那个心灵秘技，和隔壁矿洞的原始图谱了。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　在李迅闭门潜修的这几天，枯鹰抓捕冯巧巧失败的事在小圈子里流传开来。
　　陈舒收到了消息，没有过多理会。埋头于地下室，潜心照料那颗即将结果的魂树。
　　此刻，奇峰镇外风雪呼啸。
　　一片连绵的雪山，山脚下，有一个奇异的木屋，任凭风雪怎样肆虐，都没有半分摇晃。
　　木屋里，明亮的灯火，透窗而出。
　　哪怕隔着极远的距离，也能看到木屋里一点隐约的火光。
　　一个身形粗壮的男人，带着一个十来岁左右的小女孩，不紧不慢地从远处走来。
　　两人都穿着足以隔绝冰寒的特制皮衣，呼吸之间，有热气徐徐吞吐，显出了极高的燃能术造诣。
　　“阿辞，等会儿见到了许之勋大人，记得礼数要周到，他是个怪人，老变态，最喜欢调戏你这样冰雪可爱的小美女，不要给他调戏你的借口，知道吗？”
　　突然，看到木屋距离越来越近，穹钦开口说道。
　　他肩上扛着一根四十公分粗、长度两米五的钢柱，每一步踏出都会在雪地上留下非常深厚的脚印，行走速度却毫不受影响，轻松之极。
　　“老爹，你就唬我吧，是不是又想拿我寻开心？你以为我不知道，许之勋这人非常社恐？
　　据说他见陌生人都不敢抬头，也不敢说话，也亏他是咱们弩鸟在白械国的头号高手，搞得我们出来做事，都要被同行嘲笑。”
　　阿辞撇撇嘴道。
　　穹钦被戳破谎言，也不尴尬，继续道：
　　“总之，你别对他无礼，许之勋这个人，十年前我就认识他，当时我还不过是燃能五段初位，他就已经是燃能六段高位的高手了，而且还是罕见的根源性能力，a级那种。”
　　“根源性能力？”阿辞眨眨眼，有些吃惊，“许之勋不是普通a级吗？”
　　“你不懂，当时他的能力还没显露出根源特性，所以组织一开始没有封锁太多情报。
　　而我呢，恰巧对根源性能力有那么些了解，当时看他出手的蛛丝马迹，就有猜测了。
　　后来组织封锁他的个人情报，提高保密等级，我就知道，根源性能力，绝对没跑了。”
　　穹钦稍微严肃了几分，缓缓说道。
　　所谓根源性能力，简单直白来说，就是能触及能力的根源，影响虚空界变化。
　　这种能力，可能是d级，也可能是s级，哪个级别都有可能存在。
　　具备根源特性的能力，非常稀少。
　　一般来说，评判能力的级别，主要看能力在同等段位、同等超凡之力的情况下，能力的宏观影响范围，作用强度，以及微观作用力，这三维标准来区分能力的级别。
　　以百分制来区分，则三维总分在210分以上，就可以称之为s级。
　　比如李迅的超粒子掌控，就在微观尺度作用力这一维度上满级，有100分。
　　强度也接近满级，有95分，只有范围这一维，目前稍有不如，大概85分。
　　总分在280，属于最顶级的s级能力。
　　而巧巧的无双之刃，则在强度上接近满级，有95分；微观作用力还不错，70分；宏观影响范围这一维，拉胯不少，只有45分，刚好摸到s级的标准。
　　因此，只要三维标准中，有任一维接近满级，其他一一纬不要太拉胯，基本都能够得上s级的标准。
　　能力的级别，一般神火种子凝聚成功，就已经定型，天花板先天注定。
　　只有随着能力的开发度不断加深，每个人的三维标准才有较小可能以非常小的幅度慢慢上涨，但涨幅非常微小，几乎令人绝望。
　　因此，更多的情况是，段位提升了，而超凡锁打破数不足，神火种子外强内虚，慢慢掉级。
　　至于其他级别，a级的分数则是在140到209区间，b级在70到139区间，c级在35到69区间，d级在这以下。
　　基本上，由上到下，几乎呈现等比递减的趋势，级别越低，能力越弱。
　　而这其中，唯一的例外，就是具备根源特性的能力。
　　一个能力拥有了根源特性，哪怕级别再低，也都有了以弱胜强的资本。
　　毕竟，能影响到虚空界，也意味着能动摇别人的能力和灵魂体的根基。
　　因此，阿辞听到穹钦的说法，也不由得跟着严肃起来，皱眉道：
　　“这么说，许之勋大人的社恐，是一种扮猪吃老虎？是为了隐藏他的根源性能力？”
　　“这个，也许得等我们见到许之勋大人，才能知道了，毕竟我已经这么多年没见过他了。”
　　正说着，穹钦抬头望去，那小木屋中的灯火突然大放光明，把漆黑的深夜照得透亮。
　　“看来，许之勋大人已经知道我们到来了。”
　　见此，穹钦嘱咐阿辞一句：“记住，礼貌，懂吗？”
　　阿辞小脸一紧，眼睛瞪大道：“老爹，收到，保证完成指示！”
　　……
　　此刻，小木屋中，巧巧坐在火炉之前，缓缓运转燃能术，恢复这两天损耗严重的神火种子。
　　在她对面，有一个瘦削的人影缩在角落里。
　　见状，巧巧无奈道：“许大人，你不是要宣布组织最新的任务内容吗？距离这么远，我怎么听得清？”
　　许之勋紧张道：“任务有点难搞，我怕我们这几个人应付不了。”
　　“不是有援兵吗？”巧巧问。
　　“那两个人，可能不大行。”许之勋面上露出纠结之色，低声道。
　　也就在此时，木屋门被打开，风雪随之狂涌而入，穹钦和阿辞的站在门口，打量了里面两眼，随即走了进来。
　　关上门后，穹钦将钢柱一甩，拄在地上，砰的一声，地板发出巨响，不过神奇的是，那么沉的力量砸下来，地板居然没有任何损坏。，
　　他听到了两人的话，面色沉凝，直接质问许之勋道：“许大人，什么叫我们两个不行？”
　　阿辞扯了扯穹钦衣角，小声道：“老爹，礼貌，礼貌。”
　　穹钦眨了眨眼，表情忽如春风化雪，阳光灿烂，他笑嘻嘻道：
　　“许大人，不知道我们两个哪里不行？说出来，我立马改！”
　　“就，就是这样，才不行。”许之勋慢吞吞道。
　　“你，不够猛，我跟总部说，需要一个猛男硬汉型的超凡者，结果，结果却来了你这个表面猛男，内心猥琐的。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　巧巧忍不住笑了出来，不过还是插嘴了，她觉得自己得防止穹钦翻脸，她道：
　　“许大人，我不理解，为什么非要猛男？穹钦为什么就不行？”
　　而此时，穹钦像是想起了什么，面色猛地一变，震惊道：“卧槽！许大人，难道你想融合我？”
　　许之勋诧异道：“你，你猜到我的能力本质了？”
　　他的能力，名之为限制性融合，可以融合一切物质，甚至生命，来强化他自身，非常bug。
　　不过，他所有的融合都有时间限制，三维标准在201，所以只能评为a级。
　　当前，八段中位，超凡锁打破数，8。
　　……
　　此时，距离李迅打破两个超凡锁，已经再次过去了两天时间。
　　最近风雪再度频繁起来，李迅干脆闷在矿洞内，一边研究两种灵能图谱，一边学习之前带回来的几本专著。
　　毕竟基础教材学完了，只是打了个地基，还有无数理论和知识需要他学习。
　　这其中，他最感兴趣的，莫过于《晶体皮肤材料详解》这本。
　　一来枯鹰当时那种，怎么暴涨都撑不爆的皮肤，给李迅留下了深刻的印象。
　　二来，自然是因为他在枯鹰巧巧的战场中，找到了一点晶体皮肤的碎屑，有实物进行参考。
　　晶体皮肤也是纳米材料，按李迅突破之前的微观视野，还远不能看到真正的结构。
　　打破两个超凡锁后，对称的增幅，主要是体现在能力的强度和作用范围，从三米范围扩张到了七米。
　　至于强度，没有衡量参照物，增幅如何不大确定。
　　不过李迅能感知得到，现在瓦解小质量z钢，已经基本没有消耗，跟玩儿一样了。
　　至于徒手将其他物质转化为z钢，拿冰块举例，之前是小消耗能转出类z钢结构的坚硬外壳，硬度达到z钢的两成左右。
　　现在是同等小消耗的情况，能全部转为类z钢结构，硬度达到z钢的六成，提升三倍左右。
　　值得一提的是，z钢的结构非常均衡，而且无论是微米尺度，还是纳米尺度，结构都是一致的。
　　通俗来说，超锻z钢，每一个均衡结构为一个砖块，而这些砖块都是纳米级的。
　　“原来如此，我懂了，超锻z钢，其实就是将z钢那种均衡结构，在微观尺度下不断延展，从微米，到纳米，甚至皮米，这样，才具备了超强的硬度和韧性。”
　　李迅若有所悟，这也是为什么超锻z钢，能抵挡巧巧的六段s级的斩击。
　　而普通的z钢材料，其均衡结构大体都维持在0.1微米级，所以李迅当时多消耗一些，就能崩解一块小型z钢材料。
　　微观视野这方面，和原本料想的提升差不多，从10微米级来到0.1微米级。
　　虽然距离纳米级还差两个数量级，但他此刻神火种子内超凡之力饱满，强行催动，倒也能把那晶体皮肤的结构看个大概。
　　“可以强行模拟转化出这种晶体皮肤，花点时间就行，不过还有点细节没看清楚，还是再等等，免得转化出问题，不着急，稳健。”
　　这是晶体皮肤方面的收获。
　　隔壁矿洞的原始图谱，内容量比李迅预估的要多得多。
　　哪怕是以他现在经过心核神性加持的脑力，也有些扛不住，看完一遍，就头晕眼花起来。
　　“原始图谱就这么复杂了，普通的图谱那还得了？”李迅暗暗骇然。
　　结果打开心灵细语的图谱，仔细看完一遍，李迅却表现得游刃有余，起码记住了四分之一。
　　“看来是我想岔了，原始还是未经加工的材料，虽然蕴含的精华最多，但不好下口。
　　而已经被总结成秘技的图谱，则已经剔除了大量干扰和高级别灵能波动，让人学习起来轻松许多，虽然天花板比不上原始图谱就是了。”
　　李迅心中思索。
　　没多久，他将心灵细语的图谱彻底记熟后，发动超凡之力，开始模拟心灵细语的复杂波动。
　　毫无疑问，炸弹人当时差点让李迅这个假吴雨妍脱下衣服的手段，就是这个心灵细语。
　　他掌握这个秘技的时间也不超过七天，就已经能让李迅恍神1秒，相当厉害了。
　　毕竟李迅有心核的两丝神性加持，抗性比普通超凡者强多了。
　　没多久，李迅就将心灵细语的复杂波动模拟到九成以上，开始感受到一些异状。
　　首先是耳边传来连绵细语，有如天上仙女，在耳边呢喃，可仔细听去，那种优美感又不见了，声音过于细密，反而令人莫名其妙地毛骨悚然起来。
　　随后，是一种混不受力的悬浮感。
　　仿佛身体即将拔地而起，凌空而舞。
　　用概率系统一验，才知道这都是心灵秘技带来的幻觉。
　　“灵魂体仿佛即将脱离神经网络，回归虚空界一般。”
　　李迅总结着感受，略有所悟：
　　“这种心灵秘技，应该是制造出某种神秘细语，用这种细语干扰灵魂体和身体的协调，从而令人产生种种错觉。”
　　“而炸弹人，则尝试用这秘技来控制人，看他之前对我这个假吴雨妍熟练使用能力的样子，多半他得到这个心灵秘技后，就大肆地找人试验控制人的方法了。”
　　这两个结论，李迅用概率系统验证过，得到了确认。
　　他休息了一会儿后，发现灵魂似乎多了些杂质。
　　之所以能这么快发现，纯粹是因为他现在日常使用清魂阵清理灵魂杂质，习惯之下，对灵魂杂质非常敏感。
　　“难道，这就是炸弹人那种心细如发的个性，那么容易被我阴死的原因之一？”李迅思索。
　　心细如发不是李迅个人对炸弹人的判断，而是在遇见他之前，用概率系统验证，发现炸弹人最匹配的几个性格特质之一。
　　如果真的是因为炸弹人开始学习这个心灵秘技，从而导致的潜在变化，那就说的通了。
　　必须承认，越两个大段位干掉炸弹人，主要是原因当然是因为李迅开了挂，能力猛，演技骚。
　　但也不可否认，灵魂杂质存在过多，会在不知不觉中，干扰一个人理智，使人做出更多情绪化的举动。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　当下，李迅也不犹豫，迅速摆好清魂阵，在阵中闭目养神。
　　同时，慢慢用概率系统验证灵魂杂质的清除进度，用微观视野观察脑域、神经网络、心核、神性的变化。
　　现阶段来讲，通过神火种子，能隐约感受到灵魂体的存在，但想看到，目前是行不通的。
　　而此刻，李迅发现，灵魂杂质伴随着脑域和神经网络的某种细小物质的流动，慢慢消除。
　　“这种物质流动，如果我能掌握，那么我就能摆脱清魂阵，自己解决灵魂杂质的问题了。”
　　可惜，这种神秘物质在0.1微米尺度下，犹如混沌一片，看不分明。
　　“既然如此，那我就消耗一些超凡之力，提升一下微观视野看看。”
　　想到就干，他发动能力，体内神火种子一振，细小的火苗开始窜升。
　　瞬间，微观视野开始扩大范围，无数细小的粒子在视野中膨胀，变大。
　　此刻，他仿佛在俯瞰万物迅猛生长的世界。
　　“这……是一种缩小版的神性？”
　　看到那些比他心核神性小了无数倍的细小丝线，李迅有种恍然大悟的感觉。
　　应该说，这些东西还算不上神性，只是具备了一小部分神性的形态和性质，有被转化提升为神性的潜力。
　　这些细小的高仿神性，混杂在神经网络的电信号传递中，毫不起眼，数量却不少。
　　如果全部加起来，大概能顶得上他心核一丝神性的百分之一。
　　可正因为混杂在神经网络的电信号传递中，一出一入之间，似乎带着某种神奇的波动，传递到灵魂体所在的虚空界，将杂质震出。
　　看了大半天，李迅大概明白了这种操作过程。
　　“高仿神性，不是清魂阵产生的，而是清魂阵调动了神经网络中本就存在的高仿神性，来实现这个过程，这可真是出人意料。”
　　感受消耗有点多，李迅便一个闪念，回归了正常的0.1微观视野。
　　视野变化这一瞬的感受也很奇妙，如果让李迅说一个切实的比喻，也许跟那些仙侠小说描述中的飞升状态，非常相似。
　　知道了操作方法，现在李迅也能自己调动神经网络中的高仿神性来清理灵魂杂质了。
　　只不过初期熟练度和消耗还有些问题，所以正常情况下，还是使用清魂阵为好。
　　掌握这个手段，是为了避免在外边没机会使用清魂阵时，自己也能解决这个问题。
　　现在解决了隐患，李迅便继续熟练起心灵秘技。
　　大概过了大半个小时，他忽然听到概率系统的提示音：
　　“初步掌握心灵细语秘技，获得一星概率点三点。”
　　顿时心中一喜，刚腰斩一半的概率点，再度翻回八个点，还不错。
　　李迅经过这么多天的摸索，也大概知道，越是复杂的技能，掌握到一定程度，得到的概率点就越多。
　　“不知道心灵秘技对机器人能不能行的通。”李迅摸了摸下巴，想道。
　　他这次没有用概率系统验证实际效果如何，只是验证确认没有危险后，就喊了一声：“方六九，来来来，我邀请你听一段仙乐。”
　　自然，这是他恶趣味发作了。
　　方六九正在那边原地转圈，也不知道为什么能转这么久，到底有什么好玩的。
　　它听到李迅的话，便嘟噜噜地滑行过来，兴奋道：“迅哥儿，你忙完了吗？”
　　“忙完了，来，你坐好，姿势要正，这可是真正的仙人之曲，必须面带尊敬之色，恭敬听完，不要捂耳朵，知道吗？”李迅含笑道。
　　方六九狐疑道：“迅哥儿，仙人是什么？”
　　“额，大概是那种顶级厉害的超凡者，咱们星盟，没仙人这个说法吗？”李迅道。
　　“没听过。”方六九摇头。
　　“咳咳，总之，仙人不是重点，这只是我自创的形容词，”李迅说着，突然大吼一声，“方六九，表演开始，快点，面露尊敬之色！”
　　这声音吓得方六九一激灵，方块身体猛地一定。
　　至于面带表情，不好意思，方六九的面孔还不是那种仿生材料，做不到那么精细的表情啊。
　　李迅也不管，图个乐子而已，一个人生活了这么长时间，总得整点活，娱乐一下自己。
　　倒不是说苦中作乐，还是那句话，开心是一天，不开心也是一天。
　　此刻，氛围到了就行。
　　他的能力发动了，一阵绵绵不绝的低语声，开始在方六九耳边响起。
　　方六九呆愣愣的没动静，就这样过了好一会儿，突然说道：“迅哥儿，这是什么音乐，这么奇妙？”
　　李迅一开始见方六九的表现，还以为能力确实没效果，不由得有些尴尬，雷声大雨声小，心里还在想怎么找机会跟方六九解释这次失败的操作。
　　“有多奇妙？”李迅不动声色道。
　　“我好像，能看到这段音乐描述的世界。”方六九道。
　　“方六九，你很不错，悟性很高，之前一直说你是天才的我，一直期待着你这样的表现。”李迅淡笑道。
　　方六九欣喜道：“迅哥儿，能再给我放一段吗？我感觉还有后续，这个世界好奇妙啊。”
　　“可以，如你所愿。”
　　这下，连李迅也有些好奇了，这个心灵秘技，到底描述了一个怎么样的世界，人和ai的感知，为何如此不同？
　　好在概率系统验证过，这个操作没有危险。
　　至于收益，则还不明确。
　　不过刚刚运用了不到十分钟这个心灵秘技，灵魂中就再度产生了一些杂质，李迅便摆出清魂阵，先是休息了一会儿，才重新开始发动心灵细语。
　　没多久，方六九似乎陶醉在了其中。
　　突然，滋的一声，它居然强制断电关机了。
　　“听心灵细语，居然这么耗电？”李迅越加对这个心灵秘技感到好奇起来。
　　半个小时后，方六九插在墙壁上，一边充电，一边说道：“迅哥儿，我大概理解了，那是一个怎么样的世界了。”
　　“哦，仔细说说。”李迅好奇了。
　　“那是一个远古的国度，有无数机械生命存在的国度。”方六九道。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　听到方六九的说法，李迅随即心中一动，用概率验证：
　　方六九是因为心灵细语而引发了潜在数据底层的记忆？
　　还是因为心灵细语里面，本就拥有这个国度的信息？
　　答案，出乎意料。
　　关于这个机械国度的信息，既不存在于方六九的数据底层，也不存在于心灵细语之中。
　　他又换了几个说辞，调整语句里每一个可替换的词，最终结论依然是，信息不来自于二者。
　　“难道，这是一种触发式的条件？比如，需要某个超级ai，产生某种变化，才会隔空获得到这种信息传输？”
　　这个猜想，经验证，正确率56%，说明李迅已经大概接近真实情况了。
　　不过，线索不够，猜测到这里也差不多了，剩下的，可以看看方六九接下来说的，有没有新的线索。
　　而此时，方六九也继续说道：
　　“这个国度，跟现在的白械国，在政治架构和治政理念上还挺有相似之处的，那就是，机械生命至上，自然孕育的生灵，都是机械生命的仆从。”
　　……这种对立的状况，李迅既觉意外，也觉情理之中，毕竟是机械生命为主的国度。
　　说到这里，方六九见李迅正一脸沉思，便认真道：
　　“放心吧迅哥儿，咱俩儿可是最好的伙伴，最好的朋友，我可从来没把你当做仆从！如果不是你，我说不定还待在哪个角落里，最后被分解为废铁呢。”
　　刚说完，方六九跳下充电口，往李迅身上蹭了一蹭，笑嘻嘻道：“之前就想说了，迅哥儿，你身上，似乎又产生新的神性。”
　　对此，李迅笑骂：“每次碰到神性，你就嗨到不行，说说看，你到底是用什么识别到神性的？”
　　“不清楚，自然而然的感觉，这次迅哥儿你产生的神性，应该也是突破产生的吧？”方六九道。
　　这个问题，确实问到李迅了。
　　按方六九两次接触的时间间隔来看，他身上新的神性应该是刚产生没多久。
　　他干脆排查起来，突破到三段高位，打破对称的两个超凡锁，练了心灵秘技，掌握清理灵魂杂质的操作，这四者到底哪个是真正的原因。
　　过了好一会儿，李迅得到结论，打破对称位的超凡锁，是这次产生新神性的原因。
　　最后确认，新的两丝神性，他的两个手掌上生成，也寄托在了两个已打破的劳宫锁之中。
　　顺带一提，李迅现在还看不到，或感受不到神性的存在。
　　唯一的办法，就是进入微观视野，仔细扫视，观察，才能知道神性的确切位置。
　　他之前打破手掌两个对称的超凡锁后，也用过微观视野观察过变化，不过那时候，他并没有意识到神性可能会被生成。
　　所以，当时匆匆看过后，就没再关注，开始研究起那两份灵能图谱起来。
　　要不是方六九提醒，李迅估计得过好几天，才会在使用能力的时候，察觉到区别。
　　随后仔细查看，才能知道。
　　“原来如此，这就是超凡之力获得翻倍增幅的主要原因，居然是因为寄托其中的神性。”
　　验证过后，李迅懂了。
　　之前以为双倍增幅是来自于对称超凡锁同时打破本身，实际上，这个过程是，先产生神性，神性寄托于打破的超凡锁中，随后使超凡之力翻倍。
　　“神性真是太神奇了，什么地方都能发挥出奇妙的用处，可以强化灵魂体，可以清除灵魂杂质，可以让超凡之力翻倍，可以让肉身活化，可以让ai更聪明，这东西的本质到底是什么，真叫人好奇。”
　　李迅心中感慨不已。
　　虽然顺便搞清楚了原因，但这并没有解除李迅更多疑惑，反而让他下定决心，要尽快搞明白神性生成的原理。
　　如果能搞懂，他或许就能手搓神性了。
　　“刚刚不小心扯远了，方六九，还有呢，这个机械国度，还有什么情况，仔细说说。”李迅道。
　　方六九道：“迅哥儿，更多的情况，我也有些迷糊，很多都是一些破碎的残像，我刚刚给你说的那个，是碰巧看到一个不少人说话的画面，这才推测出一些情况。”
　　“残像吗？”李迅理解了，要么信息传递时丢失了大量数据，要么是信息本身就有问题。
　　“你有什么印象特别深，或者觉得哪个画面比较重要的，给我描述一下看看。”李迅道。
　　“不好描述，不过迅哥儿，用你的阅读器，应该可以读出其中的形象，你等等，我转一下码。”方六九道。
　　五分钟后，方六九从身体里掏出一根连接线，插入李迅的阅读器，然后圆溜溜的仿生眼睛一转，看向李迅。
　　这双眼睛，可以说是方六九身上唯一的仿生材料了，看着就颇有喜感。
　　“直接播放吧，不用犹豫。”看出方六九在等待自己确认，李迅便直接道。
　　滋地一声，巴掌大的阅读器屏幕，忽然闪出一道亮光，随即，一个广阔无边的大陆以鸟瞰图的形式出现在画面正中央。
　　随后，画面开始向下聚焦，穿越重重空间，来到一片荒漠上。
　　一群没有加装仿生皮肤的机械生命，带起滚滚烟尘，向同一个方向奔跑。目的地，似乎是遥远处一座隐在云雾中的雪山。
　　接着，画面到此为止。
　　值得一提的是，如果不细看，这群机械生命的形态和人类去掉皮肉、只剩骸骨的模样很像。
　　方六九道：“迅哥儿，刚刚这个是画面逻辑最完整的，怎么样，有没有看出什么？”
　　李迅皱眉想了想，道：“就这一个画面，哪能看出什么，唯一的感觉，就是这群机械生命，似乎是在逃难。”
　　是不是逃难，概率系统给出的准确性只在31%，其他的，他暂时还没验出相关性高一点行为。
　　“那我们再看看其他的。”方六九便继续播放。
　　接下来播放的更离奇，居然是一个机械生命在对镜梳妆，漆黑的长发相当浓密，披散在地，像染黑了的杂草丛。
　　突然，画面一闪，是一群没有腿的机械生命，在用机械臂扒拉土地，慢慢往前挪动。
　　画面色调阴沉，时不时闪过一些莫名其妙的白色条纹，透露出几分诡异气息。
　　看完这一幕后，随即发生了一件让李迅大感震惊的事。
　　那就是，灵魂杂质在疯狂暴涨。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“暂时别播了，方六九。”李迅紧急叫停，“先等我一下。”
　　说完，李迅立即跑到床上，摆出清魂阵，盘膝闭目。
　　光一个清魂阵还不保险，他同时发动能力，体内神火种子陡然之间，剧烈燃烧起来。
　　他也在这剧烈的消耗下，同步进入纳米级微观视野。
　　他要用自己的能力，协助清魂阵调动出神经网络里更多的高仿神性出来。
　　只有如此，他才能迅速清除突然暴涨的灵魂杂质。
　　一般来说，灵魂杂质的来源渠道有许多方面，其中，就是负向情绪是普通人灵魂杂质最大的来源。
　　嫉、恨、怒、怨、贪、嗔、痴、欲等等，都是负向情绪。
　　而正向情绪，则可以化解负向情绪。
　　至于超凡者，使用超凡能力，也会产生大量的灵魂杂质。
　　不过超凡者的神火种子经过升华，应对灵魂杂质的能力很强，只要不跌落段位，不碰到意外，一般问题不大。
　　除此以外，一个人的灵魂体，也有自动净化灵魂杂质的能力，哪怕没有正向情绪，也能自我调解。
　　可一旦超出负荷，失衡，那后果往往不可逆，难以纠回原状。
　　超出负荷，变得精神不足，那都算轻的了。
　　灵魂杂质迅速暴增，短期内不会有生命危害，但肯定会慢慢地影响他的个人理智，失去对神火种子的控制，让他逐渐走向超凡失控。
　　超量的灵魂杂质，危害太大。
　　好在，李迅日常清理灵魂杂质的习惯帮了他，再加上心核神性，他还稳得住。
　　虽有惊吓，危险依然处于可处理范围。
　　如果是其他超凡者，就耽搁那么多几分钟，叠加原本就积累不少的灵魂杂质，也许一下子就会面临超凡失控的生命危机。
　　五分钟后，李迅稳住了阵脚，十分钟后，他调动了足够多的高仿神性，配合清魂阵的加持，将灵魂杂质彻底排空。
　　长吁一口气，李迅发现背上还是渗出了一些冷汗。
　　“大意了，想不到看个小视频都差点翻车，事前没有用概率系统验证风险，是错误之一。”
　　“发现画面信息如此诡异，在验证概率时，没有顺便验证生命危险，是错误之二。”
　　有些坑，确实得亲身体会过，才知道这坑不容易填。
　　原本，李迅觉得自己已经足够谨慎，稳健，小心的了，平常也时时事事都用概率系统验证风险。
　　可他之前明显犯了经验主义错误，下意识地忽略了看小视频的潜在危险。
　　“确实不该大意，这可是有各种超凡能力，和各种未来黑科技的世界，任何一件小事，都有可能造成死亡的危险，概率系统，要加大使用验证力度！”
　　“必须小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎！”
　　李迅心中迅速复盘一遍，回忆整个过程是否存在遗漏项，过了二十分钟，这才稍微放下心。
　　这边，方六九弱弱道：“迅哥儿，你怎么啦，刚刚问题好像很严重。”
　　“不关你的事，是我大意，小看了这个神秘无比的远古国度。”
　　李迅摇了摇头，方六九毕竟是ai，没有人类灵魂杂质的困扰，忽略了这个问题也情有可原。
　　“那，咱们接下来还看吗？”方六九见李迅神色如常，稍稍放心，问道。
　　“看，继续看！”李迅断然道。
　　清理灵魂杂质，不都是劳碌之事，也有点好处，那就是，可以让灵魂体磨练出更强的抗性，韧性。
　　灵魂杂质一进一出的过程，也可以比做磨刀，可以磨出灵魂体天生的杂质，让灵魂体更加纯粹，凌厉。
　　“当然了，得让我再休息一会儿。”李迅又补充一句。
　　方六九绝倒，随后笑了起来，笑得有些开心：“没问题的迅哥儿，你说了算！”
　　它的面孔虽然做不出复杂的表情，可有那一双仿生材料制成的眼睛，和那人性化的正太音，足以让李迅感受到方六九这个前超级ai的情绪。
　　很真实，真实得越发不像ai，比某些人类还要真。
　　正是这种真实的情绪，让李迅很欢喜。
　　没别的，这就是活着的证明，最简单也最直接。
　　想了想，李迅突然伸手抓住方六九，把它举起来，突然觉得这个姿势不合适，就又放到面前，说道：
　　“方六九，要不要我给你换个更轻便的身体？”
　　“啊，这样不是挺好的吗？”方六九呆呆问道。
　　“嗯，也对，你这个样子多有趣，好玩，换了好可惜。不过，内部的一些设备咱们可以考虑换一下，毕竟有些配件用久了容易坏。”
　　李迅摸了摸下巴，沉吟道。
　　“好啊，迅哥儿，你说了算，都听你的。”方六九道。
　　半个小时后，李迅休息完毕，正准备让方六九再播放那些诡异画面时。
　　突然，他神情微微一动：“那个伪装成机器人的异类生物，终于要苏醒了吗？”
　　五天前，他潜入秘警局的地下驻地，收刮超凡器具和尖端军械时，还顺带把看守装甲衣的异类给拐了回来。
　　当时，他用心脏按摩的手法，把那异类弄晕厥，带回矿洞后，怎么都唤不醒那玩意，就干脆绑在角落里，时不时用概率系统验证苏醒时间。
　　而此刻，他便验证到，那异类还有二十分钟左右，就会开始苏醒。
　　说起来也奇怪，虽然之前验证的结果是，那异类的机器人皮，明明不是他本体的，却也怎么都弄不下来，仿佛粘在它身上一样。
　　“也好，那现在就看会儿书，调剂一下，等会儿再去瞧瞧那异类的情况。”
　　二十五分钟后，李迅站在那异类生物前，轻轻踢了它几脚，道：“醒来吧，别装了，我知道你已经醒了几分钟了。”
　　“你是谁，为什么会把我绑在这里？”见装不下去了，异类终于坐了起来，打量着李迅，问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，我从一个狠人手里，把你救了下来，本来，他是要杀你灭口的，你觉得，我是不是你的救命恩人？”
　　李迅笑了笑，开始忽悠。
　　“狠人？您是指三队副队长，炸弹人先生？”异类懵了一会儿，小心翼翼地猜测道，不知不觉间，也带上了敬语。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“不然呢？你被谁抓的，自己还不清楚吗？”李迅反问。
　　“那，您为什么要绑着在下呢？”异类弱弱道。
　　“这是正当举措，谁叫你来历不明，既不是机器，也不是普通人类，我防止你醒来后暴走，非常合理吧？放心，只要我确认你是无害的，能为我所用，自然不会再绑住你。”
　　“对了，别想着偷偷用能力，我都看得到，懒得说而已。b级能力控制铁金属，就是你的超凡能力？太弱了，站在这里，你都奈何不了我。”
　　李迅淡笑道，那种强者气质拿捏得死死的，唬得那异类一愣一愣。
　　“是的，您怎么知道我的能力呢？我从未在外使用过，按理说，谁都不知道才对。”异类惊疑道。
　　“问我之前，你先告诉我，你到底是什么东西，为什么会被那狠人抓住。”李迅问道。
　　“先生，您可以称呼在下为铁腕，我也不知道自己是什么东西，只是知道自己天生能控制铁元素，然后午微大人，就给我起了这个名字。”
　　“至于为什么会被炸弹人先生抓住，我也不清楚，可能他怕我妨碍他取走装甲衣吧，当然了，这只是我的揣测，事实究竟发生了什么，我依然懵懂。”
　　铁腕缓缓回答道。
　　“午微是什么人？”说到午微时，李迅能感觉到，铁腕有明显的情绪波动。
　　“午微大人，是镇秘警局的秘书ai，她已经死了，她死后，就再也没人，没ai，知道我的真实存在了。”铁腕摇了摇头，声音低沉，情绪明显低落。
　　“ai也会死？”李迅诧异。
　　“ai被制造出来前，就被设定了销毁年限，每一个ai都不例外，比如镇厅的最高长官，平邑大人，他的服务年限，在明年二月就会到，到时候，镇厅这边应该会晋升一个新的镇厅长官。”
　　铁腕解释道。
　　“居然有这回事？我怎么从没听过这个说法？”李迅摸了摸下巴，眼神异样。
　　铁腕到目前为止，都没有说谎，李迅已经验证过。
　　“不清楚，不过这件事，应该在ai群体中都是众所周知的，其他人，据我所知，不少超凡者大人也不了解这件事，至于原因，在下不知道呢。”铁腕道。
　　“也就是ai换届？话说换届的时候，那些ai会互相争抢吗，还是说，有一套内部竞争的规则？”李迅问道。
　　“太详细的我也不清楚，我只是托庇在午微大人下面，安安稳稳地工作而已，在下是个没什么追求的普通生灵，能有一份稳定的工作，有自己的事干就行了，其他的，在下管不了那么多。”
　　铁腕那张机器人的面孔上，看不出什么表情，不过听声音，确实坦然。
　　“那你除了控制铁元素，还能做什么？我这里可不养闲人。”
　　李迅话里话外，已经排除了将铁腕放走的选项，默认的那种，
　　开玩笑，好不容易拐回来一个能说话，威胁不大，性格正常，偶尔能打打下手的异类生灵，怎么也得想办法收服了。
　　如果收服不了，再考虑如何处理它也不迟。
　　“在下还是个机械技师，可以帮您修理、制作一些有用的小工具，小道具，甚至如果你有装甲衣，也能帮您维护，迭代。”
　　听到李迅说到“不养闲人”时，铁腕灵魂深处的打工魂猛然苏醒，像是打了个激灵似的，迅速说道。
　　它对秘警局没什么归属感，午微大人死了，它也早就想离开秘警局，只是没这个机会而已。
　　李迅听铁腕说完，觉得挺有意思的，蹲下来，敲了敲铁腕的机器皮肤，问：
　　“这皮肤是你自己给自己做的？你本体见不得人吗？为啥把这机器皮肤粘得这死？你自己的皮肤不用透气吗？”
　　“这是场意外，”铁腕的声音听起来有些羞惭，“我想让自己变成午微大人那样的ai，辅助她，可惜实验失败了。”
　　“ai是机械生命，你是自然生灵，二者天差地别，你真的是机械技师吗，怎么会有这种离谱的想法？”
　　李迅第一反应是，铁腕确实傻得可爱，居然这样异想天开，可顺手用概率系统一验，发现灵魂体转化为机械ai的概率，居然不是0。
　　“……0.0001%。”
　　也就是说，百万分之一的成功率。单独看，这个数很低。
　　可这不是低不低的问题，而是，能不能的问题，概率不为0，就证明，抓到这个概率，就有机会。
　　“说说看，当时你是怎么做的？”李迅眼神微动，问道。
　　“在下得到一个来自远古的装置，破解之后，发现那装置可以实现灵魂体和机械ai两种生命形式的转化。结果费尽功夫修理好，发现那装置能量有限，只能支持一次转化，所以，在下只能选择用自己做实验。”
　　“在下当时想，如果没办法辅佐午微大人，这样苟活着其实也没什么意思，不如舍身一次，说不定得偿所愿呢？”
　　“于是，在下用光了装置的能量，把自己的皮肤、身体，大半都转化成了机械生命的形式，可到了大脑、和内脏时，就停了下来，变成了这副模样。”
　　铁腕的叙述，令李迅大感稀奇，略有触动。
　　这些，也同样都是真实的描述，没有虚言。
　　“不过好在，努力不算白费，在下得以装成机器人，进入了秘警局秘密驻地，也算帮助到午微大人了。”说到这，铁腕声音再度低沉下去。
　　……
　　经过一番交谈，李迅暂时确认了铁腕的可用之处，以及安分之意，就给他松了绑，算是成为他这个小团体的预备成员。
　　随后，他便继续看书，做实验，偶尔出去钓赤鳞鱼，食用神性心核，提升燃能术段位。
　　另一方面，也会抽时间研究方六九提供的，关于那个神秘国度的诡异画面，锻炼灵魂体。
　　就这样过了数日，灵魂体变得越发坚韧起来。
　　于是尝试着再去看隔壁矿洞的原始图谱，而这次，他终于能坚持看完一遍了。
　　而另一边，也就在李迅醉心于学习和自我提升的这几天，弩鸟组织的几个超凡者，也准备展开在白械国的初次行动。
　　医疗中心的大楼对面。
　　穹钦和阿辞站在巷子角落处，注视着大楼门口往来的人员。
　　“老爹，你怎么一副有气无力的样子？昨天你和许之勋大人，到底做了什么样的实验？不会是……”
　　突然，阿辞像憋不住了似的，出声发问，一脸八卦之色。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　阿辞擅自在脑子里勾勒什么画面，穹钦用膝盖都能猜的出来。
　　他无语道：“你最近究竟在关注什么乱七八糟的玩意，脑子里怎么净是这些龌蹉的东西？”
　　“我都21岁了好吧，这些东西看了又怎样？”阿辞反驳道。
　　“阿辞，你，21了？”
　　穹钦身躯一震，满脸惊悚之色：
　　“为什么我始终觉得，你才14岁？”
　　“我长不高，还不是你害的？要不是你当年让我燃能术和凝冰术同步修炼，我会这样一直没变化吗？”阿辞哼了一声，不爽道。
　　穹钦搓搓手，赔笑道：
　　“那不是蔡教授说的，燃能术和凝冰术同修，可以提高能力的觉醒等级吗？你看，你现在好歹也个顶尖的b级能力者吧？没同修的话，都未必能觉醒呢。”
　　阿辞是燃能五段中位的超凡者，三维标准分为139分，只差一点就摸到a级的门槛。
　　能力名为驱灵，可以驱动存在于虚空界的精灵，追踪方圆一定范围内的目标。
　　她的三维标准相当特殊，范围有99分，微观尺度作用力40分，作用强度0分。
　　因此缺陷也很明显，完全没有攻击能力，只能打辅助。
　　所以，她的能力虽然也能触及虚空界，算得上是根源性能力，却相当鸡肋，并没有被组织珍而重之地封锁信息。
　　目前超凡锁打破数为，2。
　　听到穹钦此言，阿辞更气：
　　“我看就是因为和凝冰术同修，我才觉醒了这个乱七八糟的能力，好歹也是顶级b级，居然一点攻击能力都没有！要是哪天老爹你不在身边，我一个人咋办？这世道又那么危险！”
　　听阿辞这么说，穹钦就叹气：“唉，那狗日的蔡教授，下次见到他，一定要让他想出解决办法，不然，就让他提头来见。”
　　“省省吧，我看不如想办法在白械国搞一套装甲衣，也比指望那个信口开河的菜鸡强，白械国的科技装备，圈里可都抢着要的。”
　　阿辞撇了撇嘴，有些无奈，老爹怎么就这么不靠谱呢？
　　忽然，她眼神一动，看向医疗中心门口，那里，一个身形高挑漂亮的女人急匆匆走出来。
　　“老爹，陶浣琪出来了。”
　　“看到了，阿辞，让你的探测灵跟上她，远远缀着，别挪开视线，确保她不会中途去其他地方。”
　　一回到正事，两人也正经起来。
　　“放心吧，她在虚空界的灵魂本相，我已经传递给宝贝们了，它们都会跟上的。”阿辞淡定道。
　　“好，等她走远了，我们再跟上。据可靠消息，这女人虽然才燃能六段高位，可她掌握了一门心灵类的原始秘技，非常厉害。
　　此人，大概率是乌合国的王牌间谍，拂晓，估计除了原始秘技，还掌握了一件心灵类的a级超凡物品，非常恐怖。
　　普通b级七段的能力者碰到她，根本不是对手。你的探测灵也有可能被她发现，记得让它们小心。”
　　穹钦不厌其烦地叮嘱。
　　原始秘技，来自于超凡失控造成的禁区，也只有最早记录下来的原始图谱，才能衍生成出来。
　　“知道了老爹，你还是先想想，你现在这种身体状态，待会儿近距离对付陶浣琪，还能不能支撑得住吧。”阿辞窃笑一声。
　　“对了，有件事我忘记跟你说。”
　　忽然，穹钦像想起了什么似的，从口袋里摸出一张照片，递给阿辞，道：
　　“临来前，我去找星梦那老妖婆给我算了一卦，顺便地，也让她把咱们这次任务最大的变量，也念写了下来，就是这个人，你认一下相，回头让你的探测灵在这奇峰镇搜寻一下。”
　　阿辞没有急着看照片，而是好奇问道：“卦象的吉凶怎么样？”
　　“卦象？好，好得很！”穹钦不假思索道，说着，转头盯向已经走得快不见身影的陶浣琪。
　　在他转头时，眼中忧色一闪即逝。
　　卦象？大凶之卦，十死无生，无处可逃。
　　“找到照片上这个人，也许是破局的唯一办法。”他心想。
　　照片上，是一个赤着上身，在风雪中修炼燃能术的背影。
　　……
　　陶浣琪有一个六岁大的儿子，被她安排在飞域国一处宁静的小乡村中，一直以来都没被仇敌发现，平稳成长至今。
　　可今天，她接到一封匿名邮件，上面居然是他儿子被绑住的照片！
　　连忙联系乡村中的看护人，却无一联系得通。
　　“该死，到底是谁！”陶浣琪怒火攻心，又急又惊，如果唯一的寄托没了，她都不敢想象，自己究竟会做出什么举动。
　　她按照匿名信的要求，急匆匆赶往了废矿区，也属实没留意到，穿梭于真实界和虚空界中的探测灵。
　　十五分钟后，她冒着漫天风雪，来到g17矿洞洞口，左右环顾一圈，面色阴沉道：
　　“出来吧，我已经如约到了地点。”
　　话音方落，许之勋和巧巧的身形就从矿洞两边，各自出现。
　　没错，巧巧利用了灯下黑的心理盲区，再次回到了g17矿洞。
　　巧巧道：“久闻大名，该叫你陶浣琪，还是乌合国最强间谍，拂晓呢？”
　　陶浣琪眯了眯眼睛，没有回答，而是道：“你们是弩鸟的人？我认得你，你是白械国的头号通缉犯，称号无双之刃的冯巧巧。”
　　许之勋站的位置正好逆风，风雪颇大，他轻咳一声，发现陶浣琪没反应，便又大声咳了一下，见她看过来，然后道：
　　“陶女士，别剑拔弩张的，刚刚只是用了点小技巧，骗了你而已，实际上，你看到的照片只是我们伪造的，至于为什么没联系上，纯粹是我们有人黑入了你的通讯系统，给你制造的假象罢了。”
　　“放心，我们很有诚意，你可以再次试着联系，验证我的说法。”见陶浣琪不相信，许之勋便又说道。
　　神奇的是，他之前在穹钦、巧巧等人面前表现出来的慢吞吞说话风格，完全消失了。
　　此刻说起话来，非常流利顺畅，一脸自信。
　　而陶浣琪再次联系看护人，确实接通了，确认儿子没问题，终于神色稍缓。
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　“你得庆幸，你在一开始就选择了解释，否则，我拼着不要我儿子的命，也会让你们三个人知道，威胁我，是一件多么愚蠢的事。”陶浣琪冷冷道。
　　她肯定不想牺牲儿子的性命，可这种时候，她知道必须这么表态，不然，以后也许问题更大。
　　穹钦的身形也显露出来，他笑道：“不错，你很敏锐，我才刚到这，就发现了我。”
　　“说吧，到底什么事要谈，我耐心有限。”陶浣琪瞥了穹钦一眼，随即看向许之勋，很显然，此人才是主事之人。
　　“我们想和乌合国合作，掀翻白械国的ai统治。”许之勋也很直接，没有故弄玄虚。
　　“很抱歉，我代表不了乌合国。”
　　陶浣琪摇头道：“而且，白械国的底蕴比你们想象的要深，光凭几个超凡者，根本动摇不了。”
　　“我们背后……”
　　许之勋正要继续说，陶浣琪就打断道：
　　“上翼国？混咱们这圈的，谁不知道你们弩鸟组织是上翼国资助的？不过，上翼国到底能支援你们多少力量？没多少吧？如果你们的诚意只是这些，我觉得我们没必要再谈了。”
　　被许之勋等人耍了一通，陶浣琪自然不会给他们好脸色。
　　要不是顾忌他们知道儿子的情报，她肯定会毫不犹豫动手，先干掉一两个人再说。
　　此刻，穹钦道：“陶女士，你说白械国的底蕴很深，何以见得？”
　　本来，穹钦嘴上不说，心里却有些看低白械国，认为白械国压榨人类，ai至上，根本没多少个超凡者。
　　可星梦那老妖婆的卦象却很少出错，说是大凶之卦，那这趟任务，大概率不会安稳。
　　也就是说，白械国的力量也许真的会超出他们一开始的预估。
　　至于不来执行这个任务，抱歉，他还真没考虑过这个问题。
　　因为，这个行动他们策划了许多年，箭在弦上，已经容不得临时退场了。
　　“呵呵，你们调查手段这么高明，舍得花时间力量调查我，却不舍得调查自己真正对手？”陶浣琪嘲讽道。
　　“陶女士，你不是我的对手，我也不想让你成为我们的敌人，之前用这种方式叫你出来，确实逼不得已。
　　因为，你早就被秘警局怀疑，并策划了针对你的行动。为了不让他们知道你我的会面，我们才会用这种方式，请你见谅。”
　　许之勋再次诚恳道。
　　对这番话，陶浣琪是一句话都不信。
　　她认为，这几人纯粹是对自己的实力自信，傲慢，相信自己对付不了他们，才会选择这种看似最快，实则隐祸非小的方式。
　　用恐吓的方式把人叫出来，然后直接说要合作。她作为乌合国的最强间谍，是这么没有排面的人吗？
　　当然，她虽然心里是这么想，嘴里还是适当松了点口，说道：
　　“也不怕告诉你们，我们乌合国，确实也有动摇白械国ai统治的想法，但，不会这么快。”
　　许之勋见陶浣琪松口，眼神一转，缓缓说道：
　　“既然如此，陶女士，我们还有个问题，想跟你请教，或者说核实一番。据说，你手里掌握着一份起源于s级超凡失控的原始秘技，那个原始秘技，是不是真的可以用来沟通远古械国？
　　所有人都怀疑，白械国，正是掌握了远古械国的知识传承，才能在机械ai领域突飞猛进，从边陲小国，一举崛起。
　　你在白械国潜伏了这么多年，也恰好掌握了这项原始秘技，是否有收获到什么呢？”
　　……
　　另一边，也就在几人在g17矿洞交谈的时候，正在用赤鳞鱼做实验的李迅，忽然心中一动，停下了动作。
　　就在刚才，他一直保持验证的生命危险的概率，忽然产生了变动。
　　他迅速猜测了几个可能性，一番排查，最终确认：
　　“46%的概率，会发生一场波及到我这边的战斗。什么情况，现在外面不是风雪正紧吗，哪来的人这么无聊，顶着风雪大肆战斗？”
　　李迅无奈，天降横祸，看来必须去看看，到底发生什么事了。
　　他迅速将一些重要物品，转移到他另一处矿洞，那是他之前实验寒冰炸弹时，特意找到的好地方。
　　他带着方六九和铁腕，随即摸了出去，一边走，一边用概率系统验证，他掌握的几个样貌中，万一被发现，哪个危险最低。
　　“炸弹人和吴雨妍都不行，这么说来，这群人和秘警局是敌对状态，难道是巧巧来了个暗招，所谓最危险的地方，就是最安全的地方？”
　　李迅思索着，果然验证到巧巧，除此之外，他还验证到，产生这种战斗余波，既不是巧巧，也不是她的对手。
　　“看来今天阵仗不小，我还是摸到别的出口去看看，别一出洞口，就被误以为哪一方援军，队友，直接集火，那就真的爽歪歪了。”
　　心念一动，李迅便利用能力，将原本被封堵的矿洞内部支路，崩解打通，钻了过去，再将之复原。
　　如此循环操作，直接横跨了大半个废矿区，来到外围。
　　现在他自从打破了两个对称的超凡锁，超凡力量可谓相当深厚，再加上这几天已经将基础物理深入吃透，此刻连续崩解山石，依然脸不红气不喘。
　　相当轻松写意。
　　“如果哪天能做到心念一动，就把触碰到的物质崩解再还原，物质随心意流动，我这算不算修仙小说中的遁法？比如，土遁？木遁？”
　　李迅心念一动，觉得这个分支技能也可以开发一下。
　　无论是碰到哪个要阴的敌人，还是躲避强敌，这种土遁应该都是很强的技能。
　　“不过，这里地面虽然都是冰雪，冻土，却更有利于我施展这些手段，毕竟，我对水、土这类的熟练度，已经很高了，也许，我现在就能用出，所谓的雪遁？冰遁？”
　　李迅越想越觉得这个技能可行，眼睛大亮。
　　他来到矿区外，忽然轻笑一声：“给你们俩表演个绝技。”
　　便将方六九和铁腕提起来，发动能力，身形一闪，坠入地面，消失无踪。
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
　　矿区外的杉树林中，李迅的身影现了出来，身旁，赫然是方六九和铁腕。
　　还是上次这个看大戏的好位置。
　　李迅轻吁一口气，还好，短距离四百米的冰雪遁，消耗不算大，可以接受。
　　他在抵达目的地前，还另外测试过，如果是操控外界的物质挤压推动他前进，提高行进速度到一定界限时，会有一个消耗剧增的门槛。
　　突破时速40公里时，消耗会瞬间倍增。
　　突破时速80公里时，消耗则再次倍增。
　　基本上，80公里的时速进行的冰雪遁，他冲个三四分钟，就快接近歇菜。
　　消耗最大的原因，除了需要保持推力，维持对自身的保护也是一个方面。
　　等他身体再强化到一定程度，超凡锁再打破一个对称位，就能再次提速。
　　“果然是巧巧那几人。”
　　李迅凝眉，随后注视向场边那个瘦削高个的男人，按验证，此人是a级能力者，八段。
　　“就是他接下来动手，会波及到我的矿洞吗，尼玛，刚以为自己快无敌于奇峰镇，就又来了八段的。不过我不急，我提升很快，再过几天，吊打你，哼！”
　　李迅心中不爽地哼哼道。
　　“方六九，读到他们在说什么了吗？”李迅问道。
　　“我只能看到那瘦高个说的话，他在问，原始版本的心灵秘技，是不是真的能沟通到远古械国，他们想知道白械国这些年机械ai科技飞速提升的秘密。”方六九道。
　　随后，方六九又道：“那瘦高个又说，他们也掌握了一些沟通远古械国的线索，希望和那漂亮女人合作，去夺取一些神级科技道具。”
　　“神级科技道具？”李迅闻言一愣。
　　“对，这个词我也是第一次听到，知识库没这个玩意。”
　　一旁，铁腕小声道：“先生，我听午微大人提过，她说，白械国有七件神级科技道具，那是机械生命之祖遗留给他们的超级道具，是无上科技的结晶，也是白械国这些年屹立不倒的根本所在。”
　　李迅摸了摸下巴，道：“铁腕，还有吗，再仔细说说这七件神级科技道具。”
　　“我只知道，奇峰镇这里，有一件名为点唇笔的神级科技道具，那件道具，午微大人曾经申请使用过几天，后来交回了镇厅平邑大人那里。”铁腕回答道。
　　“点唇笔？怎么听起来像女人用的东西？这东西有什么具体的功能？”李迅奇道。
　　“不知道，不过我记得那几天，午微大人使用过后，似乎也没什么变化，在这以后没几天，她就到了死亡年限，回都城要塞接受死前告解了。”
　　铁腕提到这里，再次伤心，语气沉沉。
　　“死前告解吗，想不到机械生命也会做这种事。”
　　李迅略感怪异，忽然，他心中一动，脑洞大开，思索：
　　“特地死前申请使用这个点唇笔，是不是使用这个点唇笔，能让她获得某种意义的重生？”
　　还别说，有时候一些异想天开的想法，往往更能直击核心。
　　概率系统验证，这个猜测，正确！
　　李迅眼神变得不自然起来，暗想道：
　　“这是普遍的行为，还是个人的行为？
　　按理说，午微是申请使用的点唇笔。
　　这就意味着其他那些所谓年限被终止的ai们，其实都另有去处？只是从明面转为地下？”
　　这一连串猜想，再次得到验证，是准确的。
　　“他们这波，到底是演给什么人看？他们自我压制ai年限，难道都是为了应付星盟制定的一些规则？”这个猜想，概率系统也给予了准确的认证。
　　就在李迅还在为自己的惊人发现而感慨不已，正火速思索各种可能性时。
　　场上两方，也不知是谈崩了，还是如何，突然就出手了。
　　率先出手的是许之勋，他淡笑道：
　　“既然陶女士什么合作都不同意，不接受，那我们也没有留你的必要了。”
　　说着，他双拳朝内互击一下，仿佛两座大铜钟碰撞一般，发出砰的一声巨响，一个闪烁，就来到陶浣琪面前，一拳朝着陶浣琪脸上招呼而去。
　　与此同时，穹钦也奋力擎起那根随身的巨大钢柱，捏在手里，柱头对准陶浣琪。
　　随后，那钢柱陡然伸长，变细，变尖，带着无比的冲势，划破十来米距离，眨眼之间就扎向陶浣琪。
　　陶浣琪冷喝一声，也不如何动作，体内神火种子一震，一道道神秘、诡异，仿佛恶魔低语的细语，忽然在穹钦、许之勋两人耳里流淌。
　　穹钦闷哼一声，那钢柱的变化陡然停滞，摔到了地上，砸起雪花阵阵。
　　而许之勋这边表现更离谱，只见一道模糊的人影，忽然从许之勋身上撕扯开来，整个人像是裂成了两半。
　　没一会儿，那人影就跳了出许之勋身体，躺在地上，吁吁喘气，一脸的精气神耗尽之色。
　　而许之勋身体脱离了此人后，原本自信的表情瞬间消失，再次变得瑟缩起来。
　　原来，许之勋在见陶浣琪之前，就申请将调动另一个猛男过来，与之融合，以此改善性格缺陷，增强战斗能力。
　　陶浣琪见状，淡笑道：“缺陷这么大的能力，居然也敢在我面前使用？可惜了，白瞎了八段的修为。”
　　另一边，原本好整以暇的巧巧，也万万没有料到，许之勋这么猛的a级八段，在陶浣琪的心灵秘技之前，如此不堪一击。
　　不由得进退两难，是继续打，还是想办法带走两人？
　　而观战的李迅，更是目瞪口呆，怎么那瘦高个的表现和概率系统预测的完全不一样？
　　还是说，这后面还有什么变故？
　　就在此时，穹钦站起来，猛地喝道：“不过是迷惑心灵之音，有何让你如此骄傲？”
　　他隔空一掌，将钢柱吸回掌上，随后猛地合掌，随即，钢柱陡然化作千百根长针，射向陶浣琪。
　　而陶浣琪此刻，也皱了皱眉，身形急退。
　　穹钦利用能力将长针射出，等于让长针脱离了能力控制，这时哪怕陶浣琪再用心灵细语干扰，也只能影响到穹钦自己，而影响不到飞出去的长针。
　　随后，穹钦则趁此猛地一跃，来到许之勋面前，断然道：“许大人，融合我吧，我要打死这个女人！”
　　李迅见此，则转头道：“铁腕，那壮汉的能力，好像跟你是一样的。”
　　
扫一扫 · 手机接着看
公交、地铁随心阅读，新用户还可享14天限免
